飛ばされて大乱闘=Fliegen und große Kämpfe
ルナの塔の探索を続けるぺコリーヌたちは、謎のキューブを発\n見して調べようとする。しかし突然起動したキューブにより、\n魔物たちがうごめく謎の空間に転送され、絶対絶命の状況に\n陥ってしまった。=Pecorine und ihre Freunde, die Lunas Turm weiter erforschen, entdecken einen mysteriösen Würfel und versuchen, ihn zu untersuchen. Durch den Würfel, der sich plötzlich aktiviert, wird sie jedoch in einen mysteriösen Raum transportiert, in dem sich Monster tummeln, und gerät in eine absolut verzweifelte Situation.

深まるルナの塔の謎=Das Geheimnis von Lunas Turm wird gelüftet
なんとか魔物を撃退したぺコリーヌたち。キューブも再起動\nし、無事に元の空間へ帰還を果たす。また一つ増えたルナの塔\nの謎について思案しながらも、ぺコリーヌたちは探索を続ける\nのだった。=Pecorine, dem es gelungen ist, die Monster zu vertreiben. Auch der Würfel startet neu und kehrt sicher an seinen ursprünglichen Platz zurück. Pecorine und die anderen setzten ihre Suche fort, während sie über das Geheimnis des Turms von Luna nachdachten, der um eins gewachsen war.