妖狐カムラヲ・春臨=Youko Kamurao: Ankunft im Frühling
妖狐カムラヲ・寒威=Youko Kamurao: Winterlicher Zorn
妖狐カムラヲ・爽秋=Youko Kamurao: Gelassener Herbst
妖狐カムラヲ・炎夏=Youko Kamurao: Feuriger Sommer

[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・春臨[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Ankunft im Frühling[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・寒威[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Winterlicher Zorn[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・爽秋[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Gelassener Herbst[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・炎夏[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Feuriger Sommer[-]

四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、百花咲き誇る春へと季節を巡らせ、生命の力を芽吹かせる。=Ein mystischer Fuchsgeist, der in einem spirituellen Berg wohnt, in dem sich die vier Jahreszeiten vermischen. Mit geheimnisvoller Zauberei manipuliert er die Jahreszeiten, verwandelt sie in einen blühenden Frühling und erweckt die Kraft des Lebens.
妖狐カムラヲから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Verringert die TP-Wiederherstellungsrate von Gruppencharakteren mäßig durch den von Kamurao erlittenen Schaden.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、味方全体の行動速度をアップさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Verursacht bei allen Gegnern prozentuale P.SCH basierend auf der eigenen P.ANG und prozentuale M.SCH basierend auf der eigenen M.ANG. Erhöht außerdem die Aktionsgeschwindigkeit aller Verbündeten. Die Höhe des Effekts erhöht sich mit der Anzahl der Shikigami. Der Schaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her.
敵全体の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Verringert die P.VER und M.VER aller Gegner mäßig. Wenn die KP des Charakters unter 70% liegen, werden außerdem seine P.ANG und M.ANG mäßig reduziert.
自身の後方に式神を３体召喚する。左から１番目の式神は、前から２番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。左から２番目の式神は、前から３番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。左から３番目の式神は、前から４番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。=Beschwört drei Shikigami hinter sich. Der erste Shikigami von links fügt dem zweiten Gegner von vorne kleine physische und M.SCH-Schäden zu. Das zweite Shikigami von links fügt dem dritten Gegner von vorne kleine physische und M.SCH-Schäden zu. Das dritte Shikigami von links fügt dem vierten Feind von vorne kleine physische und M.SCH zu.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。=Erhöht die P.ANG und M.ANG aller Verbündeten erheblich. Erhöht außerdem stark deren P.VER und M.VER.
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、その力で顕現させる炎天の夏は彼我の区別なく万物を焼き焦がす。=Ein mystischer Fuchsgeist, der in einem spirituellen Berg wohnt, in dem sich die vier Jahreszeiten vermischen. Mit geheimnisvoller Zauberei manipuliert er die Jahreszeiten und bringt einen glühenden Sommer hervor, der alles ohne Unterschied verbrennt.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、敵全体のＨＰ回復量をダウンさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Verursacht bei allen Gegnern prozentuale P.SCH basierend auf der eigenen P.ANG und prozentuale M.SCH basierend auf der eigenen M.ANG. Verringert außerdem die HP-Erholungsrate aller Feinde. Die Höhe des Effekts erhöht sich mit der Anzahl der Shikigami. Der Schaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her. Der Statuseffekt bleibt bestehen, auch wenn der Schaden aufgehoben wird.
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに、敵全体に火傷効果を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、火傷のダメージが上昇する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Verringert die KP-Absorption aller Feinde erheblich. Fügt außerdem allen Feinden Verbrennungseffekt zu. Wenn die HP des Charakters unter 80% liegen, wird der Verbrennungsschaden erhöht. Der Brandschaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her.
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、落葉散る秋に実りをもたらすことで艱難辛苦に耐え忍ぶ力を与える。=Ein mystischer Fuchsgeist, der in einem spirituellen Berg wohnt, in dem sich die vier Jahreszeiten vermischen. Mit geheimnisvoller Zauberei manipuliert er die Jahreszeiten und bringt einen fruchtbaren Herbst hervor, der die Kraft gibt, Schwierigkeiten zu überstehen.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、味方全体の物理防御力と魔法防御力をアップさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Verursacht bei allen Gegnern prozentuale P.SCH basierend auf der eigenen P.ANG und prozentuale M.SCH basierend auf der eigenen M.ANG. Erhöht außerdem die P.VER und M.VER aller Verbündeten. Die Höhe des Effekts erhöht sich mit der Anzahl der Shikigami. Der Schaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her.
敵全体に自身の物理防御力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法防御力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Verursacht bei allen Gegnern festen P.SCH basierend auf der eigenen P.VER und festen M.SCH basierend auf der eigenen M.VER. Der Schaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her.

ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、敵全体の行動速度をダウンさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Verursacht bei allen Gegnern prozentuale P.SCH basierend auf der eigenen P.ANG und prozentuale M.SCH basierend auf der eigenen M.ANG. Verringert außerdem die Aktionsgeschwindigkeit aller Feinde. Die Höhe des Effekts erhöht sich mit der Anzahl der Shikigami. Der Schaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her. Der Statuseffekt bleibt bestehen, auch wenn der Schaden aufgehoben wird.

敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルのダメージは、召喚体、分身を除いた敵キャラの数が少ないほど、大きく上昇する。さらに、敵全体の行動速度を小ダウンさせ、味方全体の行動速度を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Verursacht bei allen Gegnern geringen P.SCH und geringen M.SCH. Der Schaden dieser Fertigkeit erhöht sich deutlich, je weniger feindliche Charaktere vorhanden sind, ausgenommen beschworene Wesen und Klone. Verringert außerdem die Aktionsgeschwindigkeit aller Feinde leicht und erhöht die Aktionsgeschwindigkeit aller Verbündeten mäßig. Der Schaden dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her. Der Statuseffekt bleibt bestehen, auch wenn der Schaden aufgehoben wird.

四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、あらゆる者を凍てつかせる凛冽の冬へと世界を染める。=Ein mystischer Fuchsgeist, der in einem spirituellen Berg wohnt, in dem sich die vier Jahreszeiten vermischen. Mit geheimnisvoller Zauberei manipuliert er die Jahreszeiten und verwandelt die Welt in einen unerbittlichen Winter, der alles einfriert.