日焼けは乙女の\n天敵ですわね\n備えはしっかりと…=Sonnenbrand ist der natürliche Feind eines Mädchens, nicht wahr?
私のセンスで選んだ\n特注の水着ですもの\n似合って当然ですわ♪=Es ist ein maßgeschneiderter Badeanzug, den ich nach meinem Geschmack ausgesucht habe, also würde er natürlich auch an dir gut aussehen♪
ウィスタリア家の\nプライベートビーチも\nご案内しますわね♪=Ich zeige dir den Privatstrand der Familie Wistaria.♪
暑い季節に働く\nみなさまへ差し入れも\n必要ですわね=Wir müssen auch allen, die während der heißen Jahreszeit arbeiten, Geschenke bringen.
世界を巡る\nリゾートクルーズも\nご用意できますわよ=Wir haben auch eine weltweite Resort-Kreuzfahrt im Angebot.
ギルド活動も全力で！\nバカンスも全力で！\nそれが私ですわ！=Ich werde mein Bestes geben mit meinen Gildenaktivitäten! Und meinem Urlaub! So bin ich nun mal!
線香花火だけでは\n物足りませんわね\nもっとドカーンと…=Ein funkelndes Feuerwerk ist nicht genug, oder?
避暑地に専用の\n別荘がありますの\n今度ご招待しますわね=Ich habe eine private Villa in der Sommerfrische. Ich lade Sie das nächste Mal ein.
