おいしい店とか\n知らないの？\n食べに行きましょ=Kennen Sie ein leckeres Restaurant? Lass uns dort essen gehen.
コッコロたんと\n遊んでくるから\n留守番よろしく♪=Ich werde mit Kokkoko-tan spielen, also kümmere dich bitte um die Dinge, während ich weg bin♪
こうして誰かと一緒に\n暮らせるのもあいつや\nみんなのおかげね=Ihm und allen anderen habe ich es zu verdanken, dass ich mit so jemandem zusammenleben kann.
あんた暇でしょ？\nあたしのやること\n手伝いなさい=Du bist frei, richtig? Hilf mir bei dem, was ich tue.
あらおかえり…って\nボロボロじゃない！\nまた人助けしてたの？=Ara, willkommen zurück... Warte, du bist nicht gut in Form! Hast du wieder jemandem geholfen?
やっぱりあたしは\nあんたのそばが\n一番落ち着くみたい=Ich fühle mich schließlich am wohlsten, wenn ich an deiner Seite bin.
どこまでだって\nあんたと一緒に\nいてやるんだから=Ich bleibe bei dir, egal was passiert.
あんたまだ成長期だし\nさっさと寝なさい\n大きくなれないわよ？=Du bist noch im Wachstum, also geh schnell ins Bett. Sonst wirst du nicht erwachsen, verstehst du?
…だめ！　誰かの\n世話をせずには\nいられないわ！=...Nein! Ich kann nicht dabei helfen, mich um jemand anderen zu kümmern!
あむ…妖精に\n体重増減の設定って\nあったっけ…？=Amm... haben Feen eine Einstellung für Gewichtszunahme/-abnahme?
あたしがまさか\nここにいるなんて…\n自分でも不思議だわ=Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin... es ist so seltsam, selbst für mich.
せっかくあたしが\nいるっていうのに\n少しは構いなさいよ…=Auch wenn ich hier bin, solltest du mir ein bisschen mehr Aufmerksamkeit schenken...
ここで厄介になるなら\nあたしも家事とか\n手伝わないと…=Wenn ich hier schon störe, sollte ich auch bei der Hausarbeit helfen und so...
昔みたいにあちこち\n飛び回れないのって\nちょっと不便かも=Ich kann nicht mehr wie früher herumfliegen, das ist ein bisschen lästig.
あいつたちが\n帰ってくるところだし\n綺麗にしないと…=Er wird gleich zurückkommen, also muss ich aufräumen...
ふわぁ…おはよう\n…大きくなったせいか\n朝は特に体が重いわ=Gähn...Morgen...Ich fühle mich schwer, besonders morgens, vielleicht weil ich größer geworden bin.
お昼ご飯が食べたい？\nしょうがないわね…\nなんか作って\nあげるから=Hast du Hunger zum Mittagessen? Gut... Ich koche dir etwas.
たまにはあたしも\nゆっくりしないと\nもたないのよ…=Manchmal muss ich es auch ruhig angehen lassen, sonst brenne ich aus...
かわいいじゃな～い♪\nコッコロたんに\nプレゼントしたいわ=Das ist so süß, ich möchte es Kokkoro-tan schenken.
いい香りね\n塔にもこういうの\n置いておこうかしら=Es riecht so gut. Ich frage mich, ob wir auch ein paar davon in den Turm stellen sollten.
炎か…前は\n羽が焼けそうで\n怖かったっけ=Flammen... Ich hatte immer Angst, weil meine Flügel sich anfühlten, als ob sie Feuer fangen würden.
記憶のデータと違って\n物語はいいわね\n結末が読めなくて=Im Gegensatz zu Erinnerungsdaten sind Geschichten großartig, man weiß nie, wie sie enden werden.