街に魔物料理屋さんが\nあるんだ！　グレアと\n食べに行ってみよう♪=Es gibt ein Monster-Restaurant in der Stadt! Lasst uns mit Grea essen gehen!♪
グレアも誘って\nランドソルをもっと\n探索したい！=Ich möchte Grea einladen, Landosol weiter zu erkunden!
せっかく新しい魔法を\n覚えたし、グレアにも\n見てもらいたいな！=Jetzt, wo ich einen neuen Zauber gelernt habe, möchte ich, dass Grea ihn auch sieht!
ピアノに読書…\nグレアと一緒に\nなにをしようかな～♪=Klavier, Lesen... Was soll ich mit Grea machen?
元の世界へ戻った時\n授業に遅れないよう\nグレアと勉強しとこう=Wenn ich in meine Welt zurückkehre, werde ich mit Grea lernen, damit ich nicht zu spät zum Unterricht komme.
私たちも\nあの人を見習って\nバイトとかしよう！=Folgen wir seinem Beispiel und suchen wir uns einen Teilzeitjob!
いつかあの人を\n私たちの学院に\n招待したいな！=Ich würde ihn gerne eines Tages zu unserer Akademie einladen!
