モニカとユニ先輩って\n口調と身長似てるけど\n子供扱いに対する\n反応は真逆だよね…=Monika und Yuni sind ähnlich groß, aber ihre Reaktionen darauf, wie Kinder behandelt zu werden, sind das genaue Gegenteil...
シオリン元気かな…\n昔くちゃくちゃに\n撫でくり回して\n嫌がられたっけなァ…=Ich frage mich, wie es Shiorin geht... Früher hat sie mich überall abgerieben und mich gehasst...
旧校舎の地下牢…\n真冬のサマー計画…\n等身大のＰＲ…\nうッ、頭が…！=Der Kerker im alten Schulhaus... Das Sommerprojekt mitten im Winter... Lebensgroße PR... Igitt, mein Kopf...!
そだ、弟らがあんたに\n会いたがってたンだ。\n暇だったらいつでも\nウチ来てやってよ=Stimmt, mein Bruder wollte dich sehen. Wenn du Zeit hast, kannst du gerne jederzeit vorbeikommen.
オレは金色の疾風！\nんん…なんか違うな。\n我が名は金色の…\nあ？　何見てんだコラ=Ich bin ein Goldsturm! Hmm... Das ist nicht ganz richtig. Mein Name ist Goldsturm... Hm? Was guckst du denn so?
暇だし鏡でも見るか。\nお、いい腹筋育って…\nあ？　何見てんだコラ=Ich habe nichts Besseres zu tun, also lass uns in den Spiegel schauen. Oh, gute Sit-ups... Hm? Was zum Teufel guckst du da?
べつにいんだけどさ…\nあんたの知り合いって\n普段から水着みたいな\nカッコの女多くない？=Ich weiß es nicht genau, aber... Gibt es nicht viele Frauen, die du kennst, die normalerweise so aussehen?
