あんた、何してんの。\nいいけど、なんでも=Was machst du denn da? Nun, es ist mir egal.
邪魔。どいて。\nいや怒ってないし。\nコレがフツーだから=Du stehst im Weg. Weg da. Nein, ich bin nicht wütend. Das ist mein übliches.
なんかさ。あんたって\n謎に女子トモ多いよね\n…いいけど、べつに=Irgendwie hast du... auf mysteriöse Weise eine Menge weiblicher Freunde haben. Nun, es ist nicht so, dass es mich interessiert.
暇なときは明日の\nコーデ考えてるよ。\n考えるのはタダだし=Wenn ich frei bin, denke ich an das Outfit von morgen. Bcz Denken ist frei.
昔よくシオリン\n構いすぎてハツネに\n文句言われたなァ…=In der Vergangenheit hat Shiorin mir gerne geholfen und Hatsune hat sich bei mir beschwert.
いいけど、\n散らかしめの部屋だと\n片付けたくなるよね…=Weißt du, wenn ich ein unordentliches Zimmer sehe, will ich es auch aufräumen.
ひゃんっ！\nや、だからさ…急に\n話しかけんなっての=Hyan! Wie ich schon sagte... Hör auf, so plötzlich mit mir zu reden.
こんな時間か…\n昼ごはん\nサクッと作っちゃお=Es ist schon Mittag... ich muss bald Mittagessen machen.
うちの血液型？\n大雑把のОだけど。\nなんか文句あんの=Meine Blutgruppe? Höchstwahrscheinlich ist meine O. Sie haben ein Problem damit
歩き方が静か？\n癖になってるんだよね\n足音を殺すの=Mein Gehstil ist leise? Ich bin schon daran gewöhnt, Fußgeräusche zu entfernen.
ごめ、ちょっと\n黙っててくんない。\n明日の試験ヤバだから=Entschuldige, kannst du aufhören zu reden. Die morgige Prüfung ist schwer, weißt du.
な、何…あんまジッと\n見ないでくんない…\nなんか、その、ハズい=Was? Bitte hör auf, mich anzustarren... irgendwie machst du mich verlegen, weißt du.
ねえ。あのさあ。\nあんた弁当で好きな\n具とかってあんの=Haben Sie ein Lieblingsessen, das Sie gerne zu Ihrem Mittagessen hinzufügen?