陛下～♪\n貴女のクレジッタが\nおめかしして\nはせ参じましたわ～♪=Eure Majestät~♪ Deine Creditta ist gekommen, um dich zu verkleiden~♪
この天井の高さなら\n搬入できそうですわね\n陛下用の特注ケーキ♪=Bei der Höhe dieser Decke können wir Seiner Majestät wohl eine maßgefertigte Torte bringen.♪
いくらでも二度見して\nよろしくてよ？\n本当にわたくしだと\n心から納得できるまで=Du kannst es dir so oft ansehen, wie du willst, okay? Bis du wirklich akzeptieren kannst, dass ich es bin.
パーティーとは景気の\n良さを見せつける場…\n倹約などは\nもっての外でしてよ！=Eine Party ist ein Ort, an dem man zeigen kann, wie gut es der Wirtschaft geht... abgesehen von Sparsamkeit und dergleichen!
…ぶぇっくしゅ！\nふう…少し背中を\n開けすぎたかしら…？=...Puh! Puh... Vielleicht habe ich meinen Rücken ein wenig zu weit geöffnet...?
ここは秘書の目も\n届きませんから\nチクりメモの心配も\nありませんのよね～♪=Hier kann ich nicht einmal die Augen der Sekretärin erreichen, also muss ich mir keine Sorgen um stachelige Notizen machen~♪
袖の下以外の贈り物も\nなかなかどうして…\n悪くないものですのね=Warum sind andere Geschenke als die unter den Ärmeln nicht so schlimm?
