ナイトさんの充填と\nライラエルさまの充填\nどっちも違って\nどっちも大好きです♪=Ich liebe sie beide, im Gegensatz zu Ritter und Lady Lyrael♪
…ナイトさんが\nマスターになって\nくれたら…えへへっ\nなんでもないですっ！=...wenn Ihr ein Meister werdet, Knight-san... Hehe, das ist doch gar nichts!
戦闘用のアームの他に\n観光用のアームも\nあったらいいのにな～=Ich wünschte, ich hätte einen Touristenarm zusätzlich zu einem Kampfarm.
ドアも壁もお菓子じゃ\nないんですよねっ？\n不思議ですねーっ♪=Die Tür und die Wand sind keine Bonbons, richtig? Das ist seltsam♪
失礼のないように\n気をつけないとっ！\nライラエルさまとも\n約束してますからっ！=Ich muss aufpassen, dass ich nicht unhöflich werde! Ich habe auch Lady Lyrael ein Versprechen gegeben!
ここがナイトさんの\nお家なんですねーっ！\n雰囲気そっくりっ！=Das ist doch das Haus von Mr. Knight, oder? Die Atmosphäre ist genau dieselbe!
向こうに帰るころには\nお土産話がいっぱい\nできてるといいな～♪=Ich hoffe, wir können über all die Souvenirs sprechen, wenn wir zurückkommen..♪
