いつルグニカに帰るか\nわからないからこそ\n毎日頑張らなきゃね=Ich weiß nicht, wann ich wieder in Lugunica sein werde, also muss ich jeden Tag hart arbeiten.
お日様の下で遊ぶのも\n部屋の中で涼むのも\nどっちも夏ならではの\n楽しみ方なのね=Spielen in der Sonne und Abkühlung im Zimmer sind beides Möglichkeiten, den Sommer zu genießen.
生き物の観察日記、\n私も書いてみたいな\nパックのお昼寝日記\nなんてどうかしら？=Was ist mit Pucks Nickerchen-Tagebuch, über das ich gerne schreiben würde?
氷で彫刻を作るの？\nそれは楽しそうだけど\nすぐに溶けちゃわ\nないかしら？=Skulpturen aus Eis machen? Das klingt lustig, aber schmilzt es nicht sofort?
この世界のことを\nもっと知って\nアーラム村のみんなに\nお話ししてあげるの=Ich werde mehr über diese Welt erfahren und allen im Dorf Aram davon erzählen.
すごーく暑いけど、\nこの暑さをどうやって\n乗り越えるかって\n考えるのも楽しいかも=Es ist wirklich heiß, aber es könnte Spaß machen, darüber nachzudenken, wie man diese Hitze überstehen kann.
さまぁばけぇしょんは\n計画を立てるもの\nなんだって\n私も挑戦してみるわね=Ich werde auch versuchen, einen Plan zu machen.
