…そこかしこで…\n言葉にもしたくない\n相手が過ごしていた\n記録を思い出す…=Hier und da... Ich erinnere mich an die Aufzeichnungen von Leuten, die ich nicht in Worte fassen möchte...
自覚したことは\nあまりなかったけれど\nひどく…諦めの悪い女\nなのかもしれない=Ich war mir dessen nicht so bewusst, aber vielleicht ist sie eine furchtbar resignierte Frau.
人は多いけれど…\n雪深い山中よりは\n過ごしやすい…か=Es sind viele Leute hier, aber... es ist einfacher, sich die Zeit zu vertreiben als in den verschneiten Bergen... hm?
…騒がしい場所\n騎士クンが受け入れて\nくれるのをいいことに=...Ein lauter Ort, der die Tatsache ausnutzt, dass der Ritter uns akzeptieren würde.
ここが…騎士クンの\n守りたかった場所\n騎士クンの思い出が\n詰まった場所…ね=Dies ist... der Ort, den der Ritter schützen wollte, der Ort, der mit Erinnerungen an ihn gefüllt ist...
視線を感じる…\nこちらの様子を\n探るような…心の動き\n取るに足らないけれど=Ich spüre, wie die Leute mich anstarren... Es ist, als würde ich versuchen, herauszufinden, was hier vor sich geht... Ich weiß nicht, wie ich meinen Geist bewegen kann, aber...
…壁も扉も柱も\n全て記録で見たまま\n本当に…来ているのね=...Die Wände, die Türen, die Säulen... Sie sind alle in den Aufzeichnungen, und sie kommen wirklich.
おい、しい…？\nこの感覚が、それ？\nなぜか…納得できる=Köstlich...? Dieses Gefühl, ist es das? Aus irgendeinem Grund... macht es Sinn.
