アンやあの人の笑顔を\n見てると、すごく\n安心するんだ…=Wenn ich Anne und ihr Lächeln sehe, fühle ich mich so viel besser...
おいしいからたくさん\n食べれちゃうけど\nまた尻尾…\n大きくなっちゃうかな=Es ist lecker, also kann ich viel davon essen, aber ich frage mich, ob mein Schwanz wieder größer werden wird.
ランドソルは広いね…\nアンと一緒にいろんな\n場所へ行ってみたい=Landosol sind so groß... Ich würde gerne mit Anne an alle möglichen Orte gehen.
私はアンほど\n勉強はできないから\nちゃんと自習しないと=Ich kann nicht so viel lernen wie Anne, also muss ich richtig lernen.
ピアノに読書…\n今日のアンは\nなにをするのかな…=Klavier, Lesen... Ich frage mich, was Anne heute machen wird...
もしあの人が私たちの\n学院に編入したら…\nふふ、楽しそうだね=Wenn er zu unserer Akademie wechseln würde... Hehe, das klingt nach Spaß.
ふふ…夢中になってる\nアンを眺めてるだけで\n一日があっという間…=Hehe... Anne in Trance zu sehen, reicht aus, um den Tag wie im Flug vergehen zu lassen...
一度始めたら\nとことん追求するのが\nアンなんだよね…=Wenn man einmal angefangen hat, muss man es mit aller Kraft fortsetzen...
