お部屋の中でも\n修行、修行っ♪\nでも燃やさないように\n注意しなきゃだね=Ausbildung, Ausbildung, sogar in einem Zimmer♪ Aber wir müssen aufpassen, dass wir es nicht verbrennen.
もぐもぐっ！\nお腹が減っては\n人助けはできずっ！\nもぐもぐもぐっ！=Mampf, mampf! Ich kann nichts dafür, wenn ich hungrig bin! Mampfen, mampfen, nom!
お休みは騎士くんと\nＢＢＱに行きたいなー\nあたしと一緒なら\n火の心配はいらないよ=Ich würde gerne mit dem Ritter zum Grillen gehen, um eine Pause zu machen. Du musst dir keine Sorgen um das Feuer machen, wenn du bei mir bist.
いつもの肉球がない分\nお片付けしやすいな♪\n騎士くんのお部屋\nピカピカにしとこー！=Es ist einfacher, ohne die üblichen Pfotenballen sauber zu machen♪ Lass uns dein Zimmer auf Vordermann bringen, Knight-kun!
この姿ならもっと\n人を助けられる…！\nえへへっ！\n燃えてきたーーっ！=In dieser Form kann ich mehr Menschen retten...! Hehe! Ich bin schon ganz aufgeregt!
うーん…この衣装\n厚着か薄着か\nどっちなんだろう…？=Hmm... Ich frage mich, ob dieses Outfit dick oder leicht ist...?
騎士くんが帰ったら\nアイラみたいな笑顔で\nお疲れさまさまって\nお出迎えしよっと…♪=Wenn der Ritter nach Hause kommt, werde ich ihn mit einem Lächeln wie dem von Ira begrüßen...
この姿の時、いつも\n胸が熱く燃えてるのは\nずっと騎士くんのこと\n考えてるからかな…？=Ich frage mich, ob der Grund, warum meine Brust immer brennt, wenn ich so aussehe, der ist, dass ich immer an dich denke...?
