今日は水着だし…\n食べるのは控えめに\nしておこっかな=Ich trage heute einen Badeanzug, also sollte ich vielleicht darauf verzichten, ihn zu essen.
海岸線を\nのんびり散歩もいいね\n砂や貝殻に紛れた\nお宝探しの旅だよ～☆=Ein gemütlicher Spaziergang entlang der Küste ist auch schön. Es ist eine Schatzsuche, gemischt mit Sand und Muscheln~☆
みんなで集まって\nビーチパーティーでも\n開いちゃおっかな～♪=Vielleicht sollten wir uns alle zusammentun und eine Strandparty feiern~♪
海辺に素敵な\nバーがあるんだ～\n彼が大人になったら\n一緒に行きたいな♪=Es gibt eine nette Bar am Strand. Ich würde gerne mit ihm hingehen, wenn er erwachsen ist.
たまにはファミリーの\nみんなにもお休みを\nあげないとね～☆=Ich werde dem Rest der Familie ab und zu eine Pause gönnen müssen~☆
わる～い子は\nトゥンヌス漁船に\n乗ってもらおうかな～=Ich denke, ich werde das böse Mädchen auf das Tunnus-Fischerboot schicken.
夏の風を肌で\n感じるの好きかも～\nラーゴはどう？=Ich glaube, ich mag es, den Sommerwind auf meiner Haut zu spüren. Was ist mit dir, Lago?
