冒険者の心得その一\n準備はできる限り\nしっかりとこなすべし\nなんてどうでしょう？=Essenz des Abenteurers- Warum stellst du nicht sicher, dass du so gut wie möglich vorbereitet bist?
せっかくですから\nより良い素材を\n自分で集めたいですね=Da wir schon mal hier sind, würde ich gerne selbst bessere Materialien sammeln.
こちらの服を着ると\n冒険に出かけたく\nなっちゃいますね=Wenn ich diese Kleidung trage, bekomme ich Lust auf ein Abenteuer.
調合に必要な素材は\nあれとこれとそれと…\n時間があるとついつい\n考えちゃいますね=Die für das Gebräu benötigten Zutaten sind dies und das und... Ich kann nicht anders, als darüber nachzudenken, wenn ich die Zeit habe.
