主さま、主さま…♪\nおそばにいられるのが\nうれしくて、つい…=Mein Herr, mein Herr...♪ Ich bin so froh, in deiner Nähe zu sein...♪
どうぞゆっくりと\n心ゆくまでくつろいで\nくださいまし、主さま=Bitte nehmen Sie sich Zeit und entspannen Sie sich nach Herzenslust, mein Herr.
なにかお困りごと\nでございますか？\nわたくしに何なりと…=Wenn Sie Hilfe benötigen, können Sie mich gerne alles fragen...
月々の食費が\n増えてしまいました\n申し訳ございません…=Es tut mir leid, dass die monatlichen Lebensmittelkosten gestiegen sind...
おでかけですか？\nではわたくしも\nお供いたします=Gehen Sie aus? Dann werde ich Sie begleiten.
ご立派になられた\n主さまと並べるように\nもっと精進しなくては=Ich muss härter arbeiten, damit ich an der Seite meines geschätzten Herrn stehen kann.
もう二度と主さまと\n離れたくはありません\nいつ何時も…=Ich möchte nie wieder von meinem Herrn getrennt sein, egal wann oder wo....
ワンワンのほうの\n主さまは、この姿に\n驚くでしょうか…？=Wäre der Wan-Wan, mein Herr, von meinem Erscheinen überrascht...?
どんな未来が\n待ち受けようとも\n主さまと添い遂げます=Was auch immer die Zukunft bringt, ich werde bis zum Ende an der Seite meines Herrn sein.
ネビアさまのように\n普段からパタパタと\n飛んでみるのも…=Ich würde gerne versuchen, wie Nebbia-sama zu fliegen...
主さまと離れていても\n主さまとの絆は\n胸に感じております…=Ich spüre die Verbundenheit mit meinem Herrn in meinem Herzen, auch wenn ich weit weg von ihm bin...
いけませんっ…！\n元の姿に戻ると、また\n食べてしまうのに…！=Das darf ich nicht...! Wenn ich in meine ursprüngliche Form zurückkehre, werde ich am Ende wieder essen...!
この羽で主さまを\nどこまでも遠く…\n高くへと導きます=Mit diesen Flügeln werde ich meinen Herrn weit und hoch führen.
このギルドハウスは\nみなさまの帰る場所…\nわたくしが守ります=Dieses Gildenhaus ist ein Ort, an den jeder zurückkehren kann... und ich werde es beschützen.
ふかふか…\nまるで主さまのような\n柔らかさでございます=So weich und flauschig... genau wie die Güte meines Herrn.
あなたも一緒に\n主さまと遊びますか？\n至福の時間ですよ♪=Willst du mit meinem Meister und mir spielen? Es ist eine wahrhaft glückliche Zeit♪
主さまの優しくて\nくすぐったい匂いが\nたまらなく恋しいです=Ich kann dem kitzeligen und sanften Duft meines Herrn nicht widerstehen, er ist mir so lieb.
主さまの心と\n繋がったときのような\n温もりを感じます=Ich spüre eine Wärme, wie wenn ich mit dem Herzen meines Herrn verbunden bin.
主さまに読み聞かせる\n絵本は…妖精が主役の\n物語にいたしましょう=Ich werde ein Märchen auswählen, in dem Feen die Hauptfiguren sind, um meinem Herrn vorzulesen.
おはようございます\n今日も一日、主さまの\nサポートをいたします=Guten Morgen. Ich werde Ihnen auch heute zur Seite stehen, mein Herr.
今日も頑張っている\n主さまに、スタンプを\nもう一つ…ポン！=Ich gebe dir noch einen Stempel für deine harte Arbeit heute, mein Herr...Pon!
寝付けないのでしたら\nわたくしが子守唄を\n歌ってさしあげます=Wenn du nicht schlafen kannst, singe ich ein Schlaflied für dich.