海に行くのが\n楽しみです…\nドＳさんと…ぐふふ♪=Ich freue mich schon darauf, mit dir an den Strand zu gehen, Sadist... Hehehe♪
夏は暑いですね…\nクウカの体が熱いのも\n夏のせい…ぐふふ…♪=Der Sommer ist wirklich heiß... Kuukas Körper ist heiß wegen des Sommers... Gufufu...♪
海にはどんな生き物が\nいるのでしょう～\n胸が高鳴ります～♪=Ich frage mich, was für Kreaturen es im Meer gibt~ Mein Herz rast~♪
ドＳさんの\n欲望に満ちた眼差し…\nクウカ、受け止めます=Seine Augen sind voller sadistischer Begierde... Kuuka werde es akzeptieren.
ドＳさんと無人島に\n取り残されて…という\n妄想はかなりイイです=Die Wahnvorstellung, mit einem Sadisten auf einer unbewohnten Insel zurückgelassen zu werden, ist ziemlich gut.
クウカの口の中に\nたくさん…♪\n止まりません…！=Es gibt so viel in Kuukas Mund...♪ Es wird nicht aufhören...!
恥ずかしい格好で\n室内を歩くこの快感\nクセになりそうです…=Ich werde süchtig nach diesem Vergnügen, in einem peinlichen Outfit durch den Raum zu laufen...
この水着…\nどうしてかポーズを\n決めたくなりますね…=Dieser Badeanzug... bringt mich irgendwie dazu, eine Pose einzunehmen...
