あいつに貸したノート\n変な落書きとか\nしてなかったよね…？\n…その、相合傘とか…=Du hast doch nichts Seltsames in das Notizbuch gekritzelt, das ich dir geliehen habe, oder...? Du weißt schon... wie wir uns einen Regenschirm teilen...
昨日の家庭科で\n作ったクッキー…\nあいつにどうやって\n渡そうかな…？=Diese Kekse habe ich gestern in Hauswirtschaft gebacken... Ich frage mich, wie ich sie ihm geben kann...
部活するなら運動部も\n悪くないかもね～\n夕日に向かって\n突っ走ってやるわ！=Wenn ich schon einem Verein beitrete, dann wäre vielleicht ein Sportverein nicht schlecht!
学食のランチ、結構\nおいしいのよね～\n今度ペコリーヌに\n教えてやろうかしら？=Das Mittagessen in der Schulcafeteria ist ziemlich lecker! Vielleicht erzähle ich Pecorine davon...
新しい色の蛍光ペン\n買ったのよね\nこれで勉強が\n楽しくなるわ～♪=Ich habe neue Farben von Textmarkern gekauft! So macht das Lernen mehr Spaß!♪
毎日窮屈な制服着て\n学生も大変ね～\n…ま、かわいいけど=Es ist lästig für Schüler, jeden Tag formelle Uniformen zu tragen... Nun, sie sind süß...
ふふふ…扉に黒板消し\n仕掛けてるの…あいつ\n引っかかるかしら？=Fufufu... Wir haben den Tafelradierer über der Tür angebracht... Ich frage mich, ob er darauf reinfallen wird...

ふかふか～\n…気持ち良すぎて\n制服のまま\n寝ちゃいそうね…=So weich... Es fühlt sich so gut an, dass... Ich bin kurz davor einzuschlafen... In meiner Uniform...
図書室で借りた本\n明日返却日なのよね…\n今日中に読むわよ！=Das Buch, das ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen habe, ist morgen fällig... Ich werde es heute ganz lesen!
寮生活は楽しいけど\n就寝時間が早すぎよね\nいきなり消灯されると\nビックリするわ=Das Leben im Wohnheim macht Spaß, aber es ist so früh Schlafenszeit! Es ist wirklich schockierend, wenn das Licht plötzlich ausgeht!
宿題教えてって？\nしょうがないわね～\nじゃあ一緒に\nやりましょ=Willst du, dass ich dir sage, was die Hausaufgaben sind? Es geht nicht anders.
制服って好きな人とも\n自然にお揃いになれて\nいいわよね…って別に\nあんたとって訳じゃ…=Uniformen sind auch deshalb so gut, weil man sich ganz natürlich daran gewöhnen kann, mit der Person, die man mag, zusammenzuwachsen... Ich denke dabei nicht unbedingt an dich...
校則で禁止だけど、\nにけつでほうき通学\nとか青春っぽくない？=Es ist zwar gegen die Schulregeln, aber macht es nicht Spaß, gemeinsam auf einem Besen zur Schule zu gehen?
あんたネクタイ\n曲がってるわよ～？\nほら直したげるから\nこっち向いて？=Hey, deine Krawatte sitzt schief, weißt du? Komm schon, dreh dich hierher und ich richte sie für dich.
あ、明日あたしたち\n日直当番よね？\nめんどい仕事は\nあんたに任せるわ～=Ah, wir haben morgen Klassendienst, richtig? Ich überlasse die lästigen Aufgaben euch!

おはよ～！\n今日も元気に登校よ！\n忘れ物ないようにね！=Guten Morgen! Ich freue mich darauf, heute zur Schule zu gehen! Vergiss nichts!
うう…学校怪談\n思い出しちゃった…n\別に怖くないけど！=Ahh... die Geistergeschichten aus der Schule... die sind mir gerade wieder eingefallen... die machen mir nicht wirklich Angst!
午前の授業疲れたわ～\nしっかりお昼を食べて\n午後も頑張るわよ！=Der Unterricht am Morgen hat mich erschöpft... Ich werde gut zu Mittag essen, damit ich heute Nachmittag mein Bestes geben kann!