これからは\nあたしの力で\nなんでもパパっと\n解決してあげるわね！=Von nun an werde ich meine Macht nutzen, um alles schnell für Sie zu lösen!
変身の反動で\nお腹が空いても\n魔物料理だけは\nいやだからね！？=Selbst wenn ich nach der Verwandlung hungrig werde, will ich keine Monsterküche!
あいつと一緒に\nいられたら、他には\n何も…って、あああ\nあんたいつの間に！？=Wenn ich bei ihm sein könnte, bräuchte ich nichts anderes... Warte, w-w-wann bist du hergekommen!?
チェンジ・\nプリンセスフォーム！\n練習練習、っと=Ändern ・ Prinzessin Form! Lass uns üben, üben!
あいつと繋がって\n生まれたこの絆は\nあたしの宝物だわ=Das Band, das durch die Verbindung mit ihm entstanden ist, ist mein Schatz.
気ままに、お気楽に\nあいつと冒険する…\nそれって幸せよね=Es ist glücklich, mit ihm unbeschwert und sorglos auf Abenteuer zu gehen...
これはあたしが\n前へ進むために\nあいつがくれた\n大切な力…！=Das ist die wertvolle Kraft, die er mir gegeben hat, um voranzukommen...!
ふふ～ん♪\nプリンセスフォームの\n天才魔法使い\nキャル様に用かしら？=Fufu~♪ Kann der geniale Magier der Prinzessinnenform, Kyaru-sama, etwas für dich tun?
プリンセスフォーム…\nお姫様みたいね\nあたしがお姫様か…\nそっかぁ…ふふ♪=Prinzessinnenform...Ich sehe aus wie eine Prinzessin...Bin ich eine Prinzessin...Ich sehe...Ehehe...♪
魔力がみなぎってる…\nねえ、もしかして\n今のあたしって本気で\nすごいんじゃない？=Ich bin voller magischer Kraft ... hey, vielleicht bin ich gerade wirklich unglaublich?
もうあいつに助けて\nもらいっぱなしの\nあたしは…\n卒業しなきゃね=Ich musste mich bereits auf seine Hilfe verlassen... aber ich muss weitermachen.
プリンセスフォーム…\nこ、こんなに\nお腹が減るのね\n甘く見てたわ…！=Prinzessinnenform...ich habe unterschätzt, wie hungrig ich werden würde...!
ねぇ、あんたになら\nあたしの心…\n全部預けていいかも=Hey, vielleicht kann ich dir mein Herz anvertrauen... mein ganzes Herz.
あたしの命の使い方…\n全て受け止めてくれた\nあいつにだったら…=Wenn es nach ihm ginge, demjenigen, der alles akzeptiert, wie ich mein Leben nutze...
ふぁぁ…眠すぎて\n今なら変身しても\nお腹が減らない\n自信があるわ…=*gähn*... Ich bin so schläfrig, dass ich, selbst wenn ich mich jetzt verwandeln würde, sicher nicht hungrig werden würde...
早起きも悪くないわね\n読みかけの魔導書\n今のうちに\n読んじゃおうかしら=Früh aufstehen ist gar nicht so schlecht. Vielleicht werde ich dieses Grimoire zu Ende lesen, wenn ich die Gelegenheit dazu habe.
ねぇ～お腹すいたー\nあんたなんか\n作りなさいよ\n魔物料理以外でね！=Nee~...ich habe Hunger! Du solltest etwas kochen, das keine Monsterküche ist!
あー♪　最っ高！\n休んで魔力を高めて…\nあいつの役に\n立ってあげなきゃね=Ahhー♪ das ist das Beste! Ich werde mich ausruhen und meine magische Kraft steigern... ich muss ihm nützlich sein.
なにこれかわいい…！\nコレクションにしたく\nなっちゃうじゃない=Was ist das, das ist so süß...! Ich möchte es zu meiner Sammlung hinzufügen.
この香り…すごく\nリラックスできるわ…\nあ、いい感じの魔法\n思いついちゃったかも=Dieser Duft ist so entspannend... Ah, ich habe gerade eine Idee für einen schönen Spruch.
あったかい…\n落ち着くわ…\nあいつの手の\nぬくもりみたいね=Es ist warm... Es ist so beruhigend... Es ist wie die Wärme seiner Hände.
ま、魔物料理の本！？\n誰よこんな本\n買ったの！　って…\n一人しかいないか=Moment mal, ein Buch über Monsterküche!? Wer um alles in der Welt würde das kaufen?...Moment mal, kann es nur eine Person geben?