なんだか…あの人の\nあやしい視線を\n感じるような…？=Ich habe das Gefühl, dass er mich misstrauisch anstarrt...?
あの人に勉強を\n教えられるように\nしっかり予習を\nしておこうっと…！=Ich werde mich darauf vorbereiten, damit er mir beibringen kann, wie man lernt...!
ミミにもミソギにも\nあの人にも頼りに\nしてもらえるように\nしっかりしなきゃ！=Ich muss dafür sorgen, dass Mimi, Misogi und diese Person sich auf mich verlassen können!
立派な大人に\nなれるように\nいっぱい勉強\nしておかなくっちゃ！=Ich muss hart lernen, damit ich ein guter Erwachsener werden kann!
今日はあの人と\n一緒に冒険できる…\nなんだかワクワク\nしてきちゃった…！=Heute darf ich mit ihm auf ein Abenteuer gehen... Ich bin schon ganz aufgeregt...!
いっぱい食べたら\n早く大人になれたり\nしないかな…？=Ich frage mich, ob ich schnell groß werde, wenn ich viel esse...?
ミミはにんじんを\n食べられてすごいな…\n私も見習わなきゃ\nがんばろう…！=Mimi isst unglaublich gerne Karotten... Ich muss mir ein Beispiel an ihr nehmen und mein Bestes geben...!
ミソギから怖い話\n聞いちゃった…\nうぅ…誰か一緒に\nいてくれないかな=Ich habe eine gruselige Geschichte von Misogi gehört... Igitt... Kann jemand bei mir bleiben?