ここにいる連中\n私を天気予報士と\n勘違いしてない？=Die Leute hier glauben nicht, dass ich ein Wetterfrosch bin?
牢獄よりは\nマシな環境ね\n我慢してあげるわ=Das ist eine bessere Umgebung als ein Gefängnis. Ich werde mich damit abfinden.
とどめを刺される\n準備はできているのに\nまだなのかしら…？=Ich frage mich, ob sie noch nicht bereit ist, mich fertig zu machen...?
共同生活なんて\n久しぶりだわ\n…懐かしいわね=Es ist schon lange her, dass wir zusammen gewohnt haben... Wie nostalgisch.
退屈ね…\nキャルでもいじって\n暇をつぶそうかしら=Langweilig... Vielleicht spiele ich mit Cal, um etwas Zeit totzuschlagen.
音波情報が多いわね…\nここ、もう少し静かに\nならないの…？=Es gibt hier eine Menge Schallwelleninformationen... Kann dieser Ort nicht etwas ruhiger sein?
あの子たちのギルド\n経営が雑すぎるわ…！\n教育が必要みたいね=Ihr Gildenverwaltung ist viel zu schlampig...! Sieht aus, als bräuchten sie eine Ausbildung.
栄養価はともかく\n味のバランスは\n悪くないわね=Abgesehen von der Ernährung ist die Ausgewogenheit des Geschmacks nicht schlecht.
