次はどんなイタズラを\nしたら、にいちゃんは\n喜んでくれるかな？=Ich frage mich, was für einen Streich ich als Nächstes machen soll, um Nii-chan glücklich zu machen?
にいちゃんが\n慣れちゃわないように\nまた新しいイタズラを\n考えなきゃ！=Ich muss mir einen neuen Streich ausdenken, damit Nii-chan sich nicht daran gewöhnt!
この部屋…探索の\nしがいがありそう！\nついでにイタズラも\nしかけちゃお♪=Dieser Raum sieht so aus, als würde es sich lohnen, ihn zu erkunden! Ich werde ihm einen Streich spielen, wenn ich schon dabei bin!♪
イタズラもいいけど\nミミとキョウカと\nにいちゃんと、普通に\n遊ぶのも楽しいなぁ♪=Streiche sind toll, aber es macht auch Spaß, mit Mimi, Kyouka und Nii-chan zu spielen♪
ミミにキョウカ、\nそれににいちゃん！\nみんなそろえば愉快な\n冒険が始まりそう！=Mimi, Kyouka, und Nii-chan! Wenn alle zusammen sind, sieht es so aus, als würde ein herrliches Abenteuer beginnen!
怖い話を聞いた時の\nキョウカって\n面白いんだよね～♪=Kyouka ist so lustig, wenn sie Gruselgeschichten hört~♪
ミミってああ見えて\n実は大胆で度胸も\nあるよね…ちょっと\nかっこいいな…！=Mimi sieht vielleicht so aus, aber eigentlich ist sie mutig und tapfer... Sie ist ein bisschen cool...!
おいしくてついつい\n食べ過ぎちゃうなぁ…\nはっ…！？　これって\nまさかトラップ…！？=Es ist so gut, dass ich gar nicht anders kann, als zu viel zu essen... Hah...!? Ist das eine Falle...?!
