あいつとの新たな\n鍛錬が\n待ち遠しいな…！=Ich kann mein neues Training mit ihm kaum erwarten...!
ヴァイスフリューゲル\nを盛り上げる方法、\n共に語らおう！=Lassen Sie uns gemeinsam darüber diskutieren, wie man Weißflügel beleben kann!
むむむ…明日\n目が覚めたら、身長が\n伸びていないものか…=Hm, hm... Ich frage mich, ob ich größer geworden bin, wenn ich morgen aufwache...
お菓子が常備されて\nいる部屋。そんな\nものが、私の好みだ…=Ein Zimmer, das mit Süßigkeiten gefüllt ist. Das ist meine Vorliebe...
私は子供ではない…！\nが、お菓子は\nいただこう！=Darf kein Kind sein...! Aber ich nehme gerne ein paar Süßigkeiten!
部屋はきちんと\n片づけておかなくては\n部屋の汚れは\n心の汚れだ=Ich muss mein Zimmer ordentlich halten, denn ein unordentliches Zimmer spiegelt einen unordentlichen Geist wider.
背が少し伸びたか！？\nあ、あいつのところへ\n報告に行かねばっ！=Bin ich ein bisschen größer geworden?! Oh, ich muss mich bei ihm melden!
最近、あいつと\n過ごしていて、毎日が\n充実しているな…=In letzter Zeit hat die Zeit, die ich mit ihm verbringe, meine Tage erfüllter gemacht...