私を封じていた部屋\nなのに…急に居心地が\n良くなったわね♪=Das ist der Raum, der mich eingeschlossen hat... und plötzlich ist es so gemütlich...♪
顔に落書された？\n誰か知らないけど、\n悪いことする奴も\nいるものねぇ～♪=Hat jemand auf dein Gesicht gemalt? Es gibt Menschen da draußen, die schlimme Dinge tun, weißt du~♪
ふふふっ♪\n次はどんな悪戯を\nしてやろうかしら♪=Fufufu♪...was für einen Streich werde ich als nächstes spielen?♪
フィオのやつ…\nどこをウロチョロ\nしてるのかしら？=Diese Fio... wo treibt sie sich herum?
改めて見ると良い\n部屋ね…悪戯とか\nしやすそうだしぃ♪=Es ist wieder ein schönes Zimmer...sieht so aus, als ob es leicht ist, Streiche zu spielen...♪
幻影湖の霧を吸った\n人間たちの\nリアクションって、\nサイコーよねぇ～♪=Die Reaktionen der Menschen, die den Nebel des Sees eingeatmet haben, sind die besten~!♪
室内だけとはいえ…\n自由に動けるって、\nやっぱりいいわ～♪=Auch wenn es nur drinnen ist... es ist trotzdem schön, sich frei bewegen zu können~!♪
あんたの頭、座り心地\n良いわね…私専用の\n椅子にしてあげる♪=Dein Kopf ist ein guter Platz zum Ausruhen...ich werde ihn zu meinem eigenen Stuhl machen, nur für mich♪
外は大変みたいねぇ…\nまあ、私は好き勝手に\nやらせてもらうわ♪=Sieht so aus, als ob es da draußen hart zugeht... Nun, ich werde hier einfach tun, was ich will♪
人間の朝は大変ねぇ…\n私はその様を見ながら\nゆっくりするわね♪=Morgens ist es schwer für Menschen... Ich entspanne mich und sehe zu, wie sie sich abmühen.
う～私も、お日様を\n浴びながら、お外を\nお散歩したーい！=Aah~ Ich möchte auch draußen spazieren gehen und mich in der Sonne sonnen!
この暗さ…閉じ込め\nられていた時を\n思い出すわね…=Diese Dunkelheit... Sie erinnert mich an die Zeit, als ich eingesperrt war.
悪戯しすぎて\n疲れたから、ちょっと\n休憩しよっと♪=Ich habe zu viele Streiche gespielt, also werde ich eine Pause einlegen.
ガイド妖精たる私が、\nこんな造形物に\n惹かれる…わけが……\nかわいい♪=Sogar als Guide-Fee kann ich dem Charme dieser Skulptur nicht widerstehen... sie ist einfach zu süß♪
この香りを囮にして、\n周りに悪戯を仕込む…\n完璧ね♪=Diesen Duft als Lockvogel zu benutzen, um Streiche zu spielen... Das ist doch perfekt, oder?
不思議ねぇ…私は\n温度とか関係ないのに\n離れられないわ=Es ist seltsam, nicht wahr... obwohl mir die Temperatur nichts ausmacht, scheine ich hier nicht weggehen zu können.
食事の必要がない体…\nつまり、食べたければ\n食べていいのよね～♪=Ein Körper, der nicht essen muss... Alternativ kann ich auch essen, wenn ich will, richtig♪
へぇ…最近はこんな\n悪戯もあるのねぇ…\nあいつで試さないと♪=Hee... Heutzutage gibt es sogar solche Streiche. Ich muss sie an ihm ausprobieren.