ここは誰かの秘密を\n盗み聞くのに\n最適な場所ですね\n…ジョークですよ=Das ist ein perfekter Ort, um die Geheimnisse der Leute zu belauschen... Ich scherze nur.
貴方に約束しましょう\n決して忘れられない\n夏にしてあげますよ=Ich verspreche dir, ich werde dir einen Sommer schenken, den du nie vergessen wirst
一緒に風鈴の音を\nのんびり楽しもう…？\n…別に構いませんよ\n貴方とならば=Entspannen wir uns und genießen es, gemeinsam dem Windspiel zu lauschen...
私の秘密ですか？\nまんじゅうが怖い…\nというのはどうです？=Willst du meine Geheimnisse wissen? Ich habe Angst vor Manju... Was sagst du dazu?
ああ見えてもマサキは\n私のプリンセスナイト\nあまり侮られては\n困りますよ？=Ahh, trotz seines Aussehens ist Misaki mein Prinzessinnen-Ritter. Du wirst es bereuen, wenn du ihn unterschätzt.
夏だからといって\n浮かれすぎないように\n節度を持って\n楽しみなさい？=Genießen Sie es, aber lassen Sie sich nicht zu sehr hinreißen, nur weil Sommer ist.
彼の絵日記…\nあとでゆっくりと\n読ませてもらいます=Sein Fototagebuch... Ich werde mir später die Zeit nehmen, es zu lesen.
夏を舞台にした\n小説は数多くあります\n彼が好きそうな本を\n何冊か見繕いましょう=Es gibt viele Romane, die im Sommer spielen. Ich werde einige heraussuchen, die ihm gefallen könnten.
子供だましの怪談に\n関心はありませんが…\n霊には興味があります\n観察対象として、ね=Ich habe kein Interesse an kindischen Gespenstergeschichten. Ich interessiere mich aber für Geister, als Studienobjekte, okay?
せっかくのバカンス…\n自由に羽を\n伸ばすとしましょう=Urlaub ist selten...\n Sie sollten Ihre Flügel frei ausbreiten
セミの鳴き声に入道雲\nそしてクリームソーダ\nこれでこそ夏ですね=Das Zirpen der Zikaden unter den Gewitterwolken, und Sahnesoda... das ist Sommer.
たとえどのような\n秘密を持とうとも\n私には筒抜けですよ=Egal, was für Geheimnisse du hast, ich werde sie herausfinden.
彼と過ごす夏を\n特別なものにしたい…\nそれが私の望みです=Ich möchte den Sommer mit ihm zu etwas Besonderem machen... Das ist mein Wunsch.
夏休みの宿題でも\n作るとしましょうか\n彼の限界を少し超えた\n負荷を与えるには…=Vielleicht sollte ich ihm ein paar Sommerhausaufgaben geben. Eine Last, die ihn über seine Grenzen hinaus belastet...
