アオイ君は元気に\nしているだろうか…\n彼女は人一倍ぼくに\n懐いていたからな…=Ich frage mich, ob es Aoi-kun gut geht... Sie hat besonders an mir gehangen...
夏休みの宿題は\n計画的に進めましょう\n当たり前のことです！=Let's work on our summer homework systematically. It's a matter of course!
夏はやっぱり\nかき氷ですよね\n何色がいいかなぁ…♪=Im Sommer ist rasiertes Eis das Beste, oder? Ich frage mich, welche Farbe ich wählen soll...
あの人、泳げないって\n聞きました！\n私が教えてあげないと=Ich habe gehört, dass diese Person nicht schwimmen kann! Ich muss sie unterrichten.
水着で歩き回るのは\n恥ずかしいな…\n誰も見てないよね？=Es ist peinlich, in einem Badeanzug herumzulaufen... Niemand schaut zu, oder?
水着…きっとあの人に\n見られちゃいますよね\n…褒めてくれるかな…=Mein Badeanzug... Diese Person wird mich bestimmt sehen, oder? Ich frage mich, ob sie mir Komplimente machen werden...
自由研究、\nなににしよっかな～？\nプチグリフォンさんの\nかんさつにっきとか？=Was sollte ich für mein unabhängiges Forschungsprojekt tun? Vielleicht so etwas wie ein Tagebuch über meine Beobachtungen des Petit Griffon?
にいちゃんと一緒だと\n部屋にいても海気分♪\nスイカわりしよっか！=Wenn ich mit Onii-chan zusammen bin, fühle ich mich wie am Strand, auch wenn wir in unserem Zimmer sind♪ Vielleicht sollten wir uns eine Wassermelone teilen!
水着姿になると\nバカンス気分を\n味わえちゃうね！=In unseren Badeanzügen können wir uns wie im Urlaub fühlen!
夏休みって、\n給食ないから…\nそれはちょっぴり\nさみしいかも…？=Da es in den Sommerferien kein Schulessen gibt, könnte es ein bisschen einsam sein.
お日さまとお揃いの\n水着なんだ～♪\n似合ってるかなぁ？=Ich trage einen Badeanzug, der zur Sonne passt. Findest du, dass er mir gut steht?
夏休み、\n毎日たのしいな～♪\nつぎはなにしよう？=Die Sommerferien machen jeden Tag Spaß. Was soll ich als nächstes tun?
防犯魔石、どこに\n着けておこうかなぁ\n…ここにしようかな=Sicherheitszauberstein, wo soll ich ihn tragen... Ich sollte es hier tun.
海の楽しみ方は\n予習済みです！\nあとは実践ですね♪=Ich habe mich schon darauf vorbereitet, den Ozean zu genießen! Nun ist es Zeit für die Praxis.♪
部屋の中で泳ぎの練習\nしよう！　にいちゃん\nも水着に着替えて！=Lass uns im Zimmer schwimmen üben! Nii-chan, zieh auch deine Badehose an!
海といえば冒険！\n海底に眠る財宝を\n見つけちゃおう！=Apropos Ozean: Das ist ein Abenteuer! Lasst uns den Schatz finden, der auf dem Meeresgrund schläft!
そろそろシズル君は\n姉という幻想から\n目覚めただろうか…=Ich frage mich, ob Shizuru-kun in zwischen von der Illusion erwacht ist, eine ältere Schwester zu haben...
