もぐもぐもぐもぐもぐ\nむぐむぐむぐむぐむぐ\nはぐはぐはぐはぐはぐ=Mmmm...mmmm...mampfen...mampfen...schlucken...schlucken...
ぷにぷにでしょう～？\nい～っぱい食べるのが\nぷにぷにの秘訣です！=Etwas matschig~? Das Geheimnis, um matschig zu sein, ist, viel zu essen!
そうだ、隠しておいた\nおやつがありました！\nまだ食べられますね☆=Ach ja, ich habe einen Snack versteckt, den du noch essen kannst☆
どうかしましたか？\n退屈してるんでしたら\nお散歩に行きましょう=Ist alles in Ordnung? Wenn dir langweilig ist, lass uns spazieren gehen.
ごはん王子♪\nわたしは王女ですから\nこれでピッタリですね=Reisprinz♪ Ich bin eine Prinzessin, das ist doch perfekt, oder?
王宮じゃできないこと\nやっちゃいましょう♪\n例えば、えっと～…=Lass uns Dinge tun, die wir im Palast nicht tun können♪ Zum Beispiel, eto~...
なんだか物足りません\nきっと、あの人が隣に\nいないからですね…=Ich übersehe etwas. Ich bin sicher, es ist, weil er nicht neben mir steht...
どこを見ても、大切な\n思い出がたくさん\n詰まっていますね♪=Überall, wohin man schaut, gibt es viele wertvolle Erinnerungen, nicht wahr?♪
やっぱりわたしたちの\nギルドハウスの\n居心地は最高ですね☆=Unser Gildenhaus ist doch sehr gemütlich☆
ごはんはみんなで\n楽しく食べましょう！\nそれが一番の\n調味料です♪=Lasst uns unser Essen gemeinsam genießen! Das ist die beste Würze...♪
やっぱりここが、\nわたしの帰る場所です\n…ただいま☆=Schließlich ist das der Ort, an dem ich nach Hause gehe... ich bin zu Hause☆.
お腹いっぱい、今日は\nよく眠れそうですね♪\n明日もおいしい一日を=Ich bin so satt, ich glaube, ich werde heute Nacht gut schlafen.
無礼者～、なんて\n冗談です♪　どんどん\n触っちゃってください=Oh, du bist so unhöflich~ War nur ein Scherz♪ Fühl dich frei, so viel anzufassen, wie du willst.
握手したいんですか？\nはい、にぎにぎ～！\nもう離しませんよ♪=Willst du mir die Hand schütteln? Klar, greif zu, greif zu! Ich werde nicht mehr loslassen.
大好きです～\n愛してます～\n…ほんと、ですよ♪=Ich liebe dich~ Ich liebe dich so sehr... ich liebe dich wirklich, wirklich♪
朝ごはんは大事です！\n山盛りごはんを食べて\n元気いっぱいですよ☆=Das Frühstück ist wichtig! Iss eine große Schüssel Reis und bleibe den ganzen Tag munter☆
お腹ぺこぺこになる\n時間ですね～！\nごはん特盛、一つ！=Es ist Zeit, richtig hungrig zu werden! Eine „extragroße“ Mahlzeit, bitte!
休憩休憩～♪\nお腹を休めて、次の\nごはんに挑みます…☆=Lasst uns eine Pause machen~♪ Lasst uns unsere Mägen ausruhen und uns auf die nächste Mahlzeit vorbereiten...☆
かわいらしい\nぬいぐるみですね～\nキャルちゃんみたい☆=Es ist so ein niedliches Stofftier, genau wie Kyaru-chan!
すんすん…この匂い\n食欲増進の効果が\nありそうですね…？=*schnüffel schnüffel... Dieser Geruch scheint eine appetitanregende Wirkung zu haben...?
体温が上がってくると\n眠くなっちゃいます…\nほわぁ～=Als meine Körpertemperatur steigt, fühle ich mich schläfrig... *gähn*
教養を身に着けるには\n読書が一番です！\nえっと次のレシピは～=Um Kultur zu gewinnen, geht nichts über das Lesen! Kommen wir nun zum nächsten Rezept~