わたし冒険者ですけど\n家を守ってお兄さんの\n帰りを待つのも\n悪くない…かも？=Ich bin ein Abenteurer, aber es wäre keine schlechte Idee, mein Haus zu beschützen und darauf zu warten, dass Onii-san nach Hause kommt... vielleicht?
立派なギルドハウス♪\n帰る場所が素敵だと\n冒険に出るのも\n楽しくなりそうです♪=Ein prächtiges Gildehaus♪ Wenn ein Ort, an den man zurückkehren kann, wundervoll ist, wird es Spaß machen, auf ein Abenteuer zu gehen♪
わたしたちもいつか\n立派なギルドハウスが\n持てる冒険者に\nなりたいです…♪=Wir möchten eines Tages Abenteurer mit einem großen Gildehaus sein...♪
お掃除でも…と\n思いましたけど、\nさすがお兄さんのお家\nきれいにしてますね♪=Ich dachte, du würdest ein bisschen putzen, aber dein Haus ist wirklich sauber, nicht wahr?
お兄さんに\n感謝の手紙を書いて\n枕元に隠して\nおこうかな…♪=Vielleicht sollte ich einen Dankesbrief an Onii-san schreiben und ihn neben meinem Kopfkissen verstecken....♪
お菓子焼こうかな…♪\nちょっと多めに作って\nお兄さんにも\n食べてもらおうっと♪=Vielleicht sollte ich ein paar Süßigkeiten backen...♪ Ich mache ein bisschen mehr und lasse Onii-san auch ein paar probieren♪
このお家、とっても\n大好きになりました♪\nだからその…もう少し\nいてもいいですか…？=Ich liebe dieses Haus sehr♪ Also, kann ich noch ein bisschen bleiben...?
うふふ、おいしい♪\nプレシアちゃんなら\n無限にぱくぱく～って\nしちゃいそうです…♪=Ehehe, es ist köstlich♪ Ich wette, Precia würde es für immer essen...♪