異世界であろうと、\nラムのやるべきことは\n変わらないわ\nまずは休憩するわよ=Es spielt keine Rolle, ob es in einer anderen Welt ist, was Ram zu tun hat, wird sich nicht ändern. Lass uns erst mal eine Pause machen.
この世界では、バルス\nの言う言葉が使われる\nときがあるのね\n忌々しいかぎりだわ=In dieser Welt gibt es Zeiten, in denen von Barusu gesprochene Worte verwendet werden. Es ist fast ärgerlich.
…千里眼で視るかぎり\n周囲に異変はないわね\n危険がないなら、\nあとはレムに任せるわ=...Soweit ich mit meiner Hellsichtigkeit sehen kann, gibt es nichts Ungewöhnliches um uns herum. Solange es nicht gefährlich ist, werde ich den Rest Rem überlassen.
ラムたち以外にも\nメイドが居るのね\nラムが…いえ、\n仕事を押しつけるわ=Es gibt andere Mägde außer Ram und die anderen, nicht wahr? Ram ... Nein, ich werde die Arbeit auf Sie schieben.
…ラムもまた、\n「お姉ちゃん」って\n呼ばれる日が\nくるのかしらね=...Ich frage mich, ob der Tag kommen wird, an dem Ram auch 'Onee-chan' genannt werden wird.
ラムに構う暇が\nあるなら働きなさい\nそうすれば、\nラムが楽をできるわ=Wenn du Zeit hast, dich um Ram zu kümmern, dann arbeite, und Ram wird es leichter haben.
マヨネーズがある\nということは、\nバルスの故郷が近い\nのかもしれないわね=Wenn es Mayonnaise gibt, dann ist vielleicht Barusus Heimatstadt in der Nähe.
ハッ！　ラムが作る\n蒸かし芋は完璧ね\n…気が向いたら、また\n作ってやろうかしら=Hah! Die gedämpften Kartoffeln, die Ram macht, sind perfekt... Vielleicht mache ich sie wieder, wenn mir danach ist.