風の力か…\n応用の幅は広そうだ\n何ができそうか\n色々試してみよう=Die Kraft des Windes, hm? Das klingt nach einer breiten Palette von Anwendungen. Mal sehen, was wir tun können.
この新しい力…\nさらに使いこなせる\nようになるには…=Diese neue Kraft... Um sie noch mehr nutzen zu können...
今度、私とキミで\n料理対決でもする？\n簡単には負けないよ=Hast du Lust, das nächste Mal mit mir zu kochen? Ich werde nicht so leicht verlieren.
この胸に溢れる\n温かな気持ちは…\nきっと彼への…=Dieses warme Gefühl, das meine Brust überflutet... muss für ihn sein...
今の私なら\nどこまでいけるのか…\nやれるだけ\nやってみよう=Ich weiß nicht, wie weit ich im Moment gehen kann... Lasst uns tun, was wir können.
風の力の制御…\n段々とコツが\n掴めてきたな=Die Kraft des Windes kontrollieren... Langsam habe ich den Dreh raus.
この味付け…\n今度試してみようか\n味見は任せたからね=Dieses Gewürz... Probieren wir es das nächste Mal. Ich überlasse dir die Verkostung.
私に眠る属性の力…\n風の力以外には\nどんな力があるのかな=Die Macht des Attributs, das in mir schläft... Ich frage mich, welche Kraft es noch gibt außer der Kraft des Windes.
