こちらの世界は食材も\n面白い物が多いですね\nなにかレシピを\n考えてみましょうか=Auch in dieser Welt gibt es eine Menge interessanter Zutaten. Lassen Sie uns ein Rezept ausdenken.
掃除も終わりましたし\nそろそろ、食事の\n準備をしなくては=Ich bin mit dem Putzen fertig, also ist es an der Zeit, das Essen vorzubereiten.
倒木の撤去で思わぬ\n収入となりました\nサレン様に\nお渡ししておかないと=Die Beseitigung umgestürzter Bäume brachte unerwartete Einnahmen. Ich muss es Lady Saren geben.
異世界の演劇…\n許されるならば、\n観てみたいです=Ich würde gerne ein Stück aus einer anderen Welt sehen... Wenn es erlaubt ist...
こちらの世界には、\nマヨネーズが普通に\n存在するのですね…=Mayonnaise ist in dieser Welt weit verbreitet...
料理を美味しく\n召し上がって頂けると\nメイド冥利につきます=Wenn Ihnen das Essen schmeckt, wird es ein Vergnügen für das Dienstmädchen sein...
みょんみょんみょん…\n魔法の練習は\nこれぐらいですね=Myon-Myo-Myo... Das ist so ziemlich alles, was man an Magie üben kann.
