あんパンって\nお菓子に入るのかな？\nハロウィンで\nもらえたりしない？=Ich frage mich, ob Anpan auch in Süßigkeiten vorkommt? Bekommt man es nicht an Halloween?
お菓子をくれなきゃ\nぐうたらするぞ～！\nハロウィン以外でも！=Wenn du mir keine Süßigkeiten gibst, werde ich faulenzen! Auch außerhalb von Halloween!
ずっとハロウィンなら\nあいつと遊び放題\nなんだけどな～=Wenn es Halloween wäre, könnte ich den ganzen Tag mit ihm abhängen.
あいつって\n仮装とかするのかな？\n似合いそうなのは\nどんなお化けだろ？=Ich frage mich, ob er ein Kostüm oder so etwas trägt? Ich frage mich, welche Art von Geist ihm gut stehen würde?
イタズラするのも\n体力がいるよね～\n楽にできそうなの\n何かないかな？=Streiche zu spielen, erfordert viel Durchhaltevermögen, nicht wahr? Ich frage mich, ob es etwas gibt, das es leichter macht?
おっと…この仮装\n袖がすごく長いからさ\n引っ掛けないように\n気を付けないとね～=Ups... Diese Kostümärmel sind wirklich lang, also muss ich aufpassen, dass ich nicht hängen bleibe.
お化けになったら\n仕事しないで\nゴロゴロし放題\nなのかな？=Wenn ich ein Geist werde, werde ich dann den ganzen Tag faulenzen können, ohne zu arbeiten?
