あいたっ！？\nひらひらしたとこ\n踏んづけちゃいました=Au!? Ich bin auf eine flatternde Stelle getreten...
私の中にも秘めた力が\n眠っているはず…\nそう、妹パワーが=Auch in mir muss eine verborgene Kraft schlummern... Ja, Schwesterkraft.
お兄ちゃんの部屋を\nこっそり拝見～♪\nはっ！？　これは\nお姉ちゃんの視線…！=Ich werfe einen Blick in Onii-chans Zimmer♪ Das ist Onee-chan, die mich anstarrt...!
いつか\nお姉ちゃんに似合う服\n作ってみたいですね=Ich würde gerne einmal versuchen, Kleidung zu nähen, die Ihnen gut steht.
そろ～り、そろり…\nお姉ちゃんが居ぬ間に\nスイーツを～…♪=Das wurde auch Zeit... Ich esse etwas Süßes, während Onee-chan weg ist...♪
スイーツを食べた後は\nお腹を休めましょう～\n平気平気…ちゃぁんと\n運動もしますからぁ…=Nach den Süßigkeiten sollten wir unsere Mägen ausruhen... Schon gut, schon gut... Ich werde mich ein wenig bewegen...
お姉ちゃんと\nお兄ちゃんの二人から\n勉強しろって圧力が～=Der Druck von Onee-chan und Onii-chan sagt mir, dass ich lernen soll~
