海でもないのに\nこの姿でいるのは…\nやはり、場違いでは\nありませんか…？=Es ist nicht einmal der Ozean, aber es ist trotzdem... fehl am Platz, nicht wahr...?
まぁ、膝に砂が…\n気がつきませんでした\nまるでわんぱくな\nお子様のよう…ふふっ=Nun, ich habe Sand auf den Knien... Ich habe es nicht bemerkt. Als ob ich ein verwöhntes Kind wäre... Hehe.
家の中でスイカを割る\nわけにはまいりません\nここは潔く包丁で\n切りましょう=Eine Wassermelone kann man im Haus nicht kaputt machen. Schneiden wir sie mit einem Messer sauber durch.
スイカとは割ることと\n見つけたり！\n…ですが目隠しすれば\n見当たらないもの…=Eine Wassermelone kann zerbrochen und gefunden werden! ...Aber wenn man ihr die Augen verbindet, kann man sie nicht finden...
わたくしに剣の才は\nあるのでしょうか…\nいえ、何事もまずは\nやってみなくては=Ich frage mich, ob ich das Talent für den Schwertkampf habe... Nein, ich muss erst alles ausprobieren.
ミソラ様やネア様の\n大胆さを見習って…\nき、騎士きゅーん…★\n難しいですね…=Nach dem Vorbild von Lady Misora und Lady Nea... K-Knight-Kyuuun...★ Das ist schwierig...
きゅ、急に暗く…！？\n…失礼しました\n鉢巻きが下がってきた\nだけでした…ううぅ=Plötzlich ist es dunkel...!? ...Entschuldigung, die Schalenverpackung ist gerade runtergekommen... Igitt...
