あたしを好敵手って\n言ってくれる\nアキノさんのためにも\nしっかりしなくちゃ=Ich muss mich für Akino-san zusammenreißen, die mich ihre Rivalin nennt.
やることは山積み\nだけど、手を動かす\nのは嫌いじゃないわ♪=Es gibt viel zu tun, aber ich hasse es nicht, meine Hände zu bewegen♪
アキノさんといると\nついこっちまで笑顔に\nなっちゃうのよね=Wenn ich mit Akino zusammen bin, kann sogar ich nicht anders als lächeln.
ん～…\n落ち着くわね\nこのまま\n寝ちゃいそう…=Hmm ... Das ist so entspannend. Ich habe das Gefühl, ich schlafe gleich ein...
さて、と…\n今日は何をしなくちゃ\nいけないんだっけ？=Nun denn... was habe ich heute zu tun?
気が付けばアキノさん\nのペースだけど…\n不思議と嫌では\nないのよね=Ehe ich mich versehe, ist es Akino-sans Tempo, aber... Seltsamerweise gefällt es mir gar nicht so schlecht.
あら？　アキノさんの\n声が聞こえたような\n気がしたんだけど…=Oh? Ich dachte, ich hätte Akinos Stimme gehört...