ちょうど良かったわ\nあなたも大掃除\n手伝ってくれる？=Perfektes Timing. Kannst du mir beim Frühjahrsputz helfen?
今日は家で過ごすの？\nあなたと一緒なら\nきっと楽しいわね=Bleibst du heute zu Hause? Wenn du mit mir hier bist, wird es bestimmt lustig werden!
これから料理するけど\nお雑煮と焼き餅\nどっちが好きかしら？=Ich gehe kochen, aber, ich frage mich, ob er eher Ozoni oder Reiskuchen mag?
どう？　この格好？\nコッコロさんは\n褒めてくれたけど…=Und? Wie sehe ich aus? Kokkoro hat mir ein Kompliment gemacht...
『今の私』にとって\n初めての正月だもの\nあなたと楽しまないと=Für mich ist das mein erstes Neujahr, also muss ich es mit euch genießen.
ふふっ\n正月っていいわね\nみんな楽しそうだもの=Hehe... Das neue Jahr ist toll. Alle scheinen Spaß zu haben.
おせち料理\nネビアの分も\n用意しなくちゃね=Ich muss auch ein paar Osechi für Nebbia vorbereiten.
う～ん、今年の抱負…\nやりたいことが\nたくさんあるのよね=Ähm, die Vorsätze für dieses Jahr ... es gibt so viele Dinge, die ich tun möchte!
正月はゆっくり過ごす\nのよね…ゆっくりって\n何したらいいのかしら=Neujahr ist eine Zeit zum Entspannen\nicht wahr... Ich frage mich, was ich tun sollte, um zu entspannen.
この格好も\n慣れてくれば\n動きやすいわ=Wenn man sich daran gewöhnt hat, kann man sich in diesen Kleidern sehr gut bewegen.
新年のあいさつ…\n私も街のみんなに\nしてみようかしら…=Neujahrsgrüße... Vielleicht werde ich versuchen, sie für jeden in der Stadt zu machen.

…ふんふん\n帯の結び方って\nこんなにあるのね…=...Hmhmm... Ich binde den Gürtel... Etwa so, oder?
ふぅ…お参り後だから\n心地よすぎて眠って\nしまいそうだわ…=Ahh... Jetzt habe ich den Schrein besucht. Ich fühle mich so wohl, dass ich gleich einschlafe...

おはよう\nせっかくの正月だもの\n朝から楽しまないとね=Guten Morgen. Neujahr ist nur einmal im Jahr. So muss ich es genießen, von morgens an!
ねぇ…\n良かったら正月の遊び\n教えてくれるかしら？=Hey...vielleicht kannst du mir Silvesterspiele beibringen, wenn du magst?
新年の思い出…\nこれからもっと作るわ\nそれが私の抱負よ=Dieses Jahr werde ich viele neue Erinnerungen schaffen. Das ist mein Vorsatz.
去年よりも今年…\nもっと成長するからね\n…お兄ちゃん♪=Dieses Jahr werde ich noch mehr wachsen als letztes Jahr... Also, onii-chan...♪