「コッコロさん」、\n「コッコロさん」…\n…間違えないように…=„Kokkoro-san“, ‚Kokkoro-san‘... Ich darf keinen Fehler machen...
ドラゴン族って、\nそんなに珍しいの？\nあまり実感ないけど…=Sind Drachenmenschen wirklich so selten? Ich fühle mich allerdings nicht so besonders...
色んな人と話したら\n記憶探しの手がかりが\n見つかるかも…？=Wenn ich mit verschiedenen Leuten spreche, finde ich vielleicht Hinweise für meine Gedächtnissuche...?
ここにいると、\nとても落ち着くわ…\n自分の家、だものね=Hier zu sein, beruhigt mich wirklich... schließlich ist es mein eigenes Zuhause.
アイスクリームでも\n作ろうかしら？\nバニラにミントに…=Vielleicht mache ich etwas Eiscreme... Vanille, Minze...
最近少し太ったかも？\nきっとおいしいもの、\n食べ過ぎね…=Vielleicht habe ich in letzter Zeit ein bisschen zugenommen. Ich glaube, ich habe zu viel leckeres Essen gegessen...
料理、練習してるのよ\n…味見してもらえる？\n期待はしないでね=Ich übe mich im Kochen... Kannst du es für mich probieren, bitte mach dir keine zu großen Hoffnungen.
頭を叩いたら、\n記憶が戻ったり\nしないかしら…？\nやらなくていいわよ？=Ich frage mich, ob meine Erinnerungen zurückkommen, wenn ich mir auf den Kopf schlage...? Aber das ist wahrscheinlich nicht nötig, oder?
ええと、その…今から\nデート…じゃなくって\n散歩でもどうかしら？\n…ふ、二人きりで…=Eeto, sono... wir haben jetzt ein Date... wie wär's, wenn wir stattdessen spazieren gehen? ...Fu, nur wir beide...
ひゃんっ！？\nし、しっぽを掴むのは\nダメよ？=Hyaa!? Fass mir nicht so an den Schwanz, weißt du?
記憶が戻っても…\n私は、あなたたちと\n一緒にいたいわ=Selbst wenn meine Erinnerungen zurückkehren, möchte ich mit euch allen zusammen sein.
ネビアに話しかけると\n逃げられるのよね…\nもう、襲わないのに…=Wenn ich versuche, mit Nebbia zu reden, läuft sie immer weg... obwohl ich sie nicht mehr angreife...
ここが私の家…\nそれはこれからも\nずっと変わらないわ…=Das ist mein Zuhause... und wird es immer sein...
別に、食いしん坊\nじゃないのよ？\nでも、もう一口だけ…=Ich bin kein Vielfraß, aber nur noch ein Bissen...
みんなと一緒の時間、\nずっと記憶に残したい\n…そう思っているのよ=Ich möchte mich an diese Zeit mit euch allen erinnern ... für immer ... das ist es, was ich zu tun versuche.
赤ちゃんみたいだった\n時のことは、忘れて…\nお願いだから…=Ich habe mich damals wie ein Baby benommen... Bitte, lass uns das einfach vergessen.
おはよう。\n寝ぐせついてるわよ？\n…ふふっ、これでよし=Guten Morgen. Deine Haare sind ganz durcheinander, weißt du? Hehe, das ist perfekt.
そろそろお昼かしら？\nおいしいごはんを、\nみんなで一緒に…ね=Ich frage mich, ob es bald Mittag ist? Lasst uns alle zusammen ein köstliches Mahl einnehmen...
もうこんな時間ね。\nそろそろ休みましょ？\n…ふわぁ…=Es ist schon so spät. Sollten wir uns nicht bald ausruhen? *gähn*...
ふかふか、ぎゅう～…\n…あっ、これはその…\nストレッチしててっ…=So weich und flauschig~...ah, das ist...äh...nur dehnbar...
あまり、興味ないわ。\nけど…けど…\n…か、かわいい…=Ich bin nicht wirklich interessiert...aber...aber...so süß...
いい香りね。\nとっても落ち着くわ…\n…っくしゅっ=Das ist ein schöner Duft. Er ist sehr beruhigend... *hüstel*
冷やす方が得意だけど\nあったかいのも、\nキライじゃないのよ=Ich bin besser darin, Dinge abzukühlen, aber ich hasse auch Wärme nicht.
ん…なるほどね。\n勉強になるわ…=Ähm... naruhodo ne. Das ist erhellend.