秘密の隠れ場所、\nまた姉さんにバレた…\n次のを探さないと=Meine Schwester hat wieder von meinem Geheimversteck erfahren... Ich muss das nächste finden.
ご飯の前に\nこんな食べたら\n姉さんきっと怒るな…=Ich bin sicher, dass Nee-san böse wird, wenn ich das vor dem Abendessen esse...
ご主人サマに\nご奉仕します～♪\n…キャラじゃないか\nやめやめ、恥ずかし…=Ich diene Euch, Meister~♪ ...Ich benehme mich wie eine Figur, hör einfach auf, es ist peinlich...
知らない間に仕事が\n終わったり…しないか\nしてくれたらいいのに=Ich wünschte, sie würde ihre Arbeit nicht beenden, ohne dass ich es weiß...
甘い匂いがしない…\nジオ・テオゴニアとは\n別の世界なんですね=Es riecht nicht süß... Es ist eine andere Welt als Geo-Teogonia...
そろそろ食事の\n用意もしなきゃ…\nあーやる事多い…=Es ist an der Zeit, das Essen vorzubereiten... Ach, es gibt so viel zu tun...
きちんともてなすには\n騎士さんの好みも\n覚えてかないと…=Um jemanden richtig zu bewirten, muss man sich an die Vorlieben des Ritters erinnern...
掃除めんど…\nん…このくらいで\nまー十分でしょ=Aufräumen ist mühsam... Hmm... Das sollte genug sein.