思い出と共に、前へ！=Mit Erinnerungen in die Zukunft!
全員=Alle

これからも一緒に=Von nun an gemeinsam
みんなの想い=Jedermanns Gedanken
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来【前編】=Die Zukunft eines Mitglieds wird durch meinen Wunsch beeinflusst[Teil 1]
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来【後編】=Die Zukunft eines Mitglieds wird durch meinen Wunsch beeinflusst[Teil 2]

sr:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?(.+)と(.+)を倒そう(\[-\])?$"=$1Besiege die $2 und $3.$4

眠ったまま目を覚まさない主人公を起こすため、コッコロたちはランドソルに住む人々と共に手を尽くす。多少行きすぎた手段を用いて起こそうとするものの、なかなか結果は出ないのであった。=Kokkoro und die anderen arbeiten mit den Bewohnern von Landosol zusammen, um den schlafenden Protagonisten zu wecken. Obwohl er mit etwas übertriebenen Mitteln versucht, aufzuwachen, ist es nicht einfach, Ergebnisse zu erzielen.

【美食殿】のギルドハウスには多くの人々が押し寄せていた。交わしたお願いや約束を自分たちが果たそうと決意するシェフィたち。しかし想像を超える過密スケジュールに驚愕するのであった。=Viele Menschen drängten sich im Gildenhaus der Gourmet-Gilde. Sheffy und ihre Freunde waren entschlossen, die Wünsche und Versprechen zu erfüllen, die sie gemacht hatten. Sie waren jedoch erstaunt über den überfüllten Zeitplan, der ihre Vorstellungskraft überstieg.

過去と今を伝える覚悟=Vorbereitet auf die Kommunikation von Vergangenheit und Gegenwart
心刺す託宣=Durchdringendes Orakel
歪み、歪んで=Verdreht und verzerrt
絆を手放さないように=Lassen Sie die Bindung nicht los
当たり前のはずの景色=Die Kulisse, die natürlich sein sollte
兆しなき眠り=Schlafen ohne jegliche Anzeichen
『こっち』の世界=Die Welt von „Hier drüben“

r:"^世界と世界の狭間([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Zwischen Welten $1
オーバーロードフォース=Überlastkraft
ペコリーヌ、キャル、コッコロ、シェフィ=Pecorine, Kyaru, Kokkoro, Sheffy

{playername}に異変が起き、ラビリスタが姿を現す。彼女に導かれ、キャルはいまだ心の中にあり続けるかつての主、覇瞳皇帝と対峙する。想いを尽くしたキャルに、覇瞳皇帝は向かうべき場所を示す。={playername}} hat einen Zwischenfall, und Labyrista erscheint. Er wird von ihr geführt, und Kyaru konfrontiert den ehemaligen Lord Hitomi, der immer noch in ihrem Herzen ist. Der Imperator Hitomi zeigt Kyaru, die sich ihre Gedanken gemacht hat, den Ort, an den sie gehen soll.
あなたのそばにいるから=Ich werde an Ihrer Seite sein
悩みを抱える{playername}を気晴らしに誘うペコリーヌ。記憶にある人々と言葉を交わしながら悩みを晴らしてゆく{playername}だったが、そこに聞き覚えのある声が響き、謎の影が姿を現す。=Pecorine lädt {playername} mit Ärger ein. {playername} löste ihre Sorgen, während sie mit den Menschen in ihrem Gedächtnis Worte wechselte, aber eine denkwürdige Stimme ertönte dort, und ein geheimnisvoller Schatten erschien.
本心と、偽りと=Aufrichtigkeit und Betrug
覇瞳皇帝の言葉を信じソルの塔を登るキャルたち、そして自分自身の力と相対する{playername}。ペコリーヌとキャル、お互いに手の届かない二つの世界で、それぞれが窮地に立たされようとしていた。=Kyaru kletterte auf den Turm von Sol, glaubend an die Worte von Kaiser Hitomi, und {playername} gegenüber ihrer eigenen Macht. Pecorine und Kyaru, jeder von ihnen, versuchten, in Schwierigkeiten in zwei außerhalb der Reichweite von einander zu sein.
絆はここに=Bindung ist hier
絶体絶命のキャルたちを救ったのは、これまでつないできた仲間との絆だった。その力は手の届かないはずの二つの世界をもつなげ、{playername}は自分自身の力ですべての原因に終止符を打つ。=Es war eine Verbindung mit einem Freund, der in der Lage war, die verzweifelten Charaktere zu retten. Die Macht verbindet die beiden Welten, die nicht erreicht werden sollten, und {playername} beendet alle Ursachen mit seiner eigenen Macht.
幸せを部屋に詰め込んで=Pack das Glück in den Raum
戦いは終わり、大切な記憶たちと一時の別れを告げる{playername}。そしてランドソルで迎える朝、仲間たちの『おはよう』の声に囲まれながら、{playername}は心地良く目を覚ますのであった。=Die Schlacht ist vorbei, und {playername} erzählt die wichtigen Erinnerungen an die wichtigen Erinnerungen. Und am Morgen von Landosol wachte {playername} gemütlich auf, umgeben vom guten Morgen seiner Freunde.

ペコリーヌたちはランドソルへの帰還。\nキャルたちは大切な人の目覚め。\nそれぞれが、お互いに手の届かない世界で自分に\nできることを探し、答えを求め続けていた。=Pecorine und ihre Freunde kehren nach Landosol zurück. Kyaru und die anderen erweckten ihre Lieben. Jeder suchte nach Antworten, nach dem, was er in einer Welt tun konnte, die für sie beide unerreichbar war.

現在起きている事態を解決するため、ソルの塔を\nのぼるキャルたち。その歩みに迷いはなく、\n大切な人のために進み続ける。\nたとえその先に、なにが待ち受けていようとも。=Kyaru Klettern der Turm von Sol, um die Situation, die derzeit geschieht, zu lösen. Es gibt kein Zögern in den Schritt und halten für wichtige Leute zu bewegen. Egal, was Sie warten, sind für.

迷宮女王の興味=Interesse der Labyrinthkönigin