r:"^ランドソル 繁華街([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Landosol Stadtmitte $1
r:"^ランドソル　繁華街([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Landosol Stadtmitte $1
アンハッピートレント=Unglücklicher Trent

混ぜるな危険=Nicht mischen
ターゲット=Ziel
双子エンジェルの贈り物=Zwillingsengel-Geschenke
聖なる日のお出迎え=Feiertagsgruß

囚われたエンジェル=Ein gefangener Engel
エンジェル昇格試験=Engelsprüfung
不出来な姉とデキる妹=Unbeholfene ältere Schwester und geschickte jüngere Schwester
お姉ちゃんたちVS妹たち=Ältere Schwestern gegen jüngere Schwestern
お姉ちゃんたちの奮闘=Der Kampf älterer Schwestern
ウルトラハッピーは叶う=Ultra Happy wird wahr

アンジェル昇格試験=Engelsprüfung
嗚呼美しきクリスマス=Ahh, ein schönes Weihnachten
クリスマス商戦真っ最中のショーウィンドウに映った自分の姿\nに酔うユキに出会った一行。クリスマスを楽しみにしている皆\nの邪魔にならないように、エンジェルの力で出した鏡でユキを\n移動させるのであった。=Mitten im Weihnachtsgeschäft trifft die Gruppe auf Yuki, die von ihrem Spiegelbild im Schaufenster berauscht ist. Um die Vorfreude auf Weihnachten nicht zu stören, versetzt sie Yuki mit einem Spiegel, der von Angels Kraft hervorgebracht wurde.

聞きたいけど聞きたくない=Ich möchte hören, aber nicht fragen
エンジェル昇格試験　エピソード解放=Engelsprüfung-Episode Freischalten
聖夜の幽霊×吸血鬼=Heilige Nacht - Geist x Vampir
小さなサンタの贈り物=Kleine Weihnachtsgeschenke
輝け！　クリスマスライブ=Glänzen! Weihnachtskonzert
エンジェル占いにご用心=Vorsicht vor Engelswahrsagerei
サンタともふもふトナカイ=Der Weihnachtsmann und das flauschige Rentier
お姉ちゃんの愛さえあれば=Solange ich die Liebe meiner Schwester habe
清き心のクリスマス=Weihnachten mit reinem Herzen
狙え！　新事業！=Ziel anvisieren! Neues Geschäft!
素直になれないクリスマス=Weihnachten, das nicht ehrlich sein kann