聞き覚えのある苗字=Nachname anhören
これからも輝くために！=In der Zukunft glänzen!
そして目覚めの時=Und wenn Sie aufwachen
記念日を巡る『夢』=„Traum“ über den Jahrestag
姫と騎士のメモリアルデイ=Gedenktag für Prinzessin und Ritter
あなたさまとの日々=Jeden Tag mit dir
やっぱり面白いです！=Immerhin ist es interessant!
これからもあなたの勇気を=Dein Mut wird weitergehen
どこまでも君が望む場所へ=Zu dem Ort, den du überall willst
ずっとお互いさまさま=Einander
キミじゃないとダメなんだ=Du musst du selbst sein
次こそ絶対に勝つ！=Das nächste Mal werden Sie auf jeden Fall gewinnen!
次なる一年へ向けて=Auf dem Weg zum nächsten Jahr
引き続き記念日を待つOnii－chanたち。新たな一年はどうな\nるのかを語り合い、まだ見ぬ冒険に期待を馳せる。そして、明\n日の記念日はパーティーがあると告げられ、楽しみに待つので\nあった。=Onii-chan und die anderen warteten weiter auf den Jahrestag. Wir reden darüber, was in einem neuen Jahr passieren wird, und erwarten ein Abenteuer, das wir noch nicht gesehen haben. Und mir wurde gesagt, dass es am morgigen Jahrestag eine Party gibt, auf die ich mich schon freue.