現在挑戦しているEXHIBITIONを\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=Du forderst gerade Exhibition-Kampf heraus.\nWillst du dich zurückziehen und zum Zustand vor der Herausforderung in MODI 1 zurückkehren?
現在挑戦しているEXHIBITION＋を\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=Du forderst gerade Exhibition+-Kampf heraus.\nWillst du dich zurückziehen und zum Zustand vor der Herausforderung in MODI 1 zurückkehren?
現在挑戦しているエキシビション\nバトルをリタイアして、\n【MODE1】挑戦前の状態にしますか？\n=Du forderst gerade Exhibition+-Kampf heraus.\nWillst du dich zurückziehen und zum Zustand vor der Herausforderung in MODI 1 zurückkehren?

アドバンス効果対象キャラ=Charaktere, die für erweiterte Effekte in Frage kommen
アドバンス効果詳細=Erweiterte Effektdetails
極大=Maximum
絶大=Riesig
特大=Massiv
大=Groß
中=Mittel
小=Klein
大幅=Großartig

全キャラ　アドバンス効果詳lAlle Zeichen Erweiterte Effektdetails
r:"^効果(\d)$"=$1-Effekt
sr:"^バトル開始後(\d+)秒間(.{2,12}?)(極(?:\n　)?大|絶(?:\n　)?大|特(?:\n　)?大|大|中|小|大(?:\n　)?幅)\n?アップ$"=$3 Erhöhung auf eigene $2 für $1 zu Beginn der Schlacht.
バトル開始後90秒間物理防御力と魔法防御力極大アップ=Für 90sek nach Kampfbeginn, maximaler Boost auf die eigenen P.VER und M.VER.
バトル開始後90秒間ＨＰが０になると倒れずにHP回復（１回のみ）=Für 90sek nach Kampfbeginn: Wenn deine KP ist 0 erreichen, erhalte deine KP zurück (nur einmal), ohne zu fallen.
バトル開始後90秒間魔法防御力極大アップ、行動不能無効=Für 90sek nach Kampfbeginn ist die magische Verteidigung maximal und immun gegen den Immobilitätszustand.
r:"^【(.+)】付与$"=[b][$1][/b] angewandt\nTN:Weitere Informationen finden Sie in der Fertigkeit des Charakters.
r:"^【残り挑戦回数 ([0-9/]+)】$"=[Versuch übrig: $1]

バトル開始後90秒間継続ＴＰ回復状態付与=Kontinuierliche TP-Wiederherstellung für 90 Sekunden nach Kampfbeginn

バトル開始後90秒間継続ＨＰ回復状態付与=Kontinuierliche KP-Wiederherstellung für 90 Sekunden nach Kampfbeginn

ボスのフィールド効果無効=Die Feldwirkung des Bosses wird aufgehoben
ボスの環境効果無効=Umgebungseffekt des Bosses annulliert

ボスの毒無効=Immunität gegen Boss-Gift
ボスの猛毒無効=Immunität gegen Boss-Gift
ボスの呪い無効=Immunität gegen Boss-Fluch
ボスの呪詛無効=Immunität gegen Boss-Hexen
ボスの火傷無効=Immunität gegen Boss-Verbrennungen
ボスの誘惑無効=Immunität gegen Boss-Charme
ボスのスタン無効=Immunität gegen Boss-Betäubung
ボスの束縛無効=Immunität gegen Bossbindung
ボスの混乱無効=Immunität gegen Boss-Verwechslungen

こちらから、より強大な力を得た魔物に挑戦することができます。\nあなたとみなさんの総力を合わせ、全身全霊で挑みましょう！=Von hier aus kannst du Monster herausfordern, die mehr Macht erlangt haben. Gemeinsam, du und alle anderen, lasst uns alles geben!
EXHIBITION＋は、SPECIALがさらに強力になったボスバトルです。\nボスチケットは消費されませんが、討伐までの挑戦回数に制限がござい\nます。アドバンス効果で強化されたキャラと共に強敵に挑みましょう。=EXHIBITION+ ist ein Bosskampf, der noch mächtiger geworden ist. Boss-Tickets werden nicht verbraucht, aber es gibt ein Limit, wie viele Herausforderungen du annehmen kannst, bevor du sie bezwingst. Fordere starke Gegner mit Charakteren heraus, die durch den Erweiterten Effekt verbessert wurden.
全キャラ詳細=Alle Charakterdetails
このバトルでは以下のキャラに\nアドバンス効果が付与されます。=In diesem Kampf erhalten die folgenden Charaktere den Fortgeschrittenen-Effekt.
キャラアイコンをタップすることで効果の詳細を確認できます。=Klicken Sie auf das Zeichensymbol, um Details zu dem Effekt anzuzeigen.

SPECIALはバトルモードが３段階変化するバトルです。\nより豪華な報酬やミッション報酬をゲットしましょう。期間中１体しか討伐できないので編成を工夫して挑戦しましょう。=Spezialkampf ist ein Kampf, der drei Stufen des Kampfmodus ändert. Du erhältst mehr Belohnungen und Missionsbelohnungen. Sie können nur einmal von ihnen während des Ereignisses zu unterwerfen, so versuchen, sie zu organisieren.
EXHIBITIONでは、SPECIALのボスと何度も戦えます。\nまた、バトルのログを保存して振り返ることができるので、\n独自の攻略法を見つけたり、様々な編成を試してみましょう。=In EXHIBITION kannst du den Boss von SPEZIAL immer wieder bekämpfen. Sie können auch Ihre Kampfprotokolle speichern und sich diese ansehen. Versuchen Sie also, Ihre eigene einzigartige Strategie zu finden und sie auf verschiedene Arten zu organisieren.

ボスの麻痺無効=Boss-Lähmung Annullierung
バトル開始後90秒間物理攻撃力絶大\nアップ、味方全体の物理攻撃力と\n魔法攻撃力極大アップ=Für 90 Sekunden nach Kampfbeginn wird die physische Angriffskraft maximal erhöht und die physische Angriffskraft und die magische Angriffskraft aller Verbündeten werden enorm erhöht.
バトル開始後90秒間魔法攻撃力絶大\nアップ、味方全体の物理攻撃力と\n魔法攻撃力極大アップ=Für 90 Sekunden nach Kampfbeginn wird die magische Angriffskraft maximal erhöht, und die physische Angriffskraft und die magische Angriffskraft aller Verbündeten werden enorm erhöht.

バトル開始後90秒間味方全体の魔法\n防御力特大アップ=Für 90sek nach Kampfbeginn, maximaler Boost für die M.VER aller Verbündeten.
バトル開始後90秒間味方全体の物理\n防御力特大アップ=Für 90sek nach Kampfbeginn, maximaler Boost für die P.VER aller Verbündeten.
バトル開始後味方全体のＴＰ大回復=Nach Kampfbeginn erhalten alle Verbündeten eine große Menge an TP.
バトル開始後90秒間味方全体の物理\n攻撃力特大アップ=Für 90sek nach Kampfbeginn, maximaler Boost für die P.ANG aller Verbündeten.
バトル開始後90秒間味方全体の魔法\n攻撃力特大アップ=Für 90sek nach Kampfbeginn, maximaler Boost für die M.ANG aller Verbündeten.

