回=×
スキップする=Übersprung
スキップしない=Nicht überspringen
交換設定=Anzahl ziehen
全て引く=Alle ziehen
回交換=Ziehen
まとめて交換設定=Alles-auf-einmal-ziehen
6回目以降のラインナップで、所持討伐証をまとめて交換する設定です。=Eine Option, die nach der 6. Aufstellung alles auf einmal zeichnet.
まとめて交換しない=Nicht alles auf einmal malen
まとめて交換する=Alles auf einmal malen

討伐証交換の回数の設定です。=Wählen Sie, wie viele Siegesmedaillen-Gacha-Ziehungen Sie auf einmal durchführen möchten.
交換演出設定=Gacha-Cutszenen
討伐証交換の演出スキップの設定です。=Optionen zum Überspringen der Zwischensequenz für das Siegesmedaillen-Gacha.
スキップ設定をONにした場合リセット対象の報酬を獲得時以外、演出は再生されません。=Wenn Sie „Überspringen“ auf EIN setzen, wird die Gacha-Zwischensequenz nur angezeigt, wenn Sie einen Gegenstand für die Aufstellungsrücksetzung ziehen.

まとめて交換確認ダイアログを表示するか設定します。=Dialog nach dem Ziehen anzeigen.
まとめて交換時の確認ダイアログ表示=Dialog nach dem Ziehen anzeigen.

50回以上交換の場合スキップ設定をOFFにしていても演出は再生されません。=Die Zwischensequenz wird nach 50 Versuchen nicht mehr abgespielt, auch wenn Überspringen auf AUS gestellt ist.
