vsアラクネ、反撃開始！=Gegen Arachne, der Gegenangriff beginnt!
プリンセス会議の最中、突如襲撃してきたレディ・アラクネとその配下たち。アラクネの傍には氷像に閉じ込められたシェフィの魂があった。大切な仲間を取り戻すため{playername}たちの反撃が始まる！=Während der Prinzessinnenkonferenz griffen Lady Arachne und ihre Schergen plötzlich an. Neben Arachne befand sich die Seele von Shefi, gefangen in einer Eisstatue. Um ihren wertvollen Freund zurückzuholen, starten {playername} und die anderen ihren Gegenangriff!
『これまでのプリンセスコネクト！　Re:Dive！』=„Zuvor in Princess Connect! Re:Dive!“
……改めまして。\n僭越ながら、今回の予告を務めさせていただく\n【アルターメイデン】のギルドマスター、リリと申します。=...Erlauben Sie mir, mich noch einmal vorzustellen. Ich bin Riri, die Gildenmeisterin der Alter Maiden, und ich habe die Ehre, die heutige Vorschau zu erzählen.
クリアです！\nよろしくお願いします、お兄さん……♪\nそしてー？=Ich bin Quria! Schön, dich kennenzulernen, großer Bruder... Und?
（もぐもぐ）\nにくまん。うまし。\nプレシア。です。=(Munch munch)\nFleischbrötchen. Köstlich.\nIch bin Precia.
……過去に犯してしまった、罪を償うため。\nロストしてしまった方々をお助けするために、わたくしたちは\n【美食殿】の皆様と、『裏世界』の旅を続けておりました。=...Um für die Sünden zu büßen, die wir in der Vergangenheit begangen haben. Um denen zu helfen, die verloren gegangen sind, haben wir mit den Mitgliedern der Gourmet-Gilde die „Anderen Welten“ bereist.
一つ目の裏世界は、未知の種族のみなさんが住む世界。\nライラエルさんの治める『ジオ・テオゴニア』！=Die erste dieser anderen Welten war eine Welt, die von einer unbekannten Ethnie bewohnt wurde. Sie wird von Lyrael regiert und „Geo-Teogonia“ genannt!
おかし、いっぱい。\nてんごく。=Viele Süßigkeiten. Das Paradies.
そして、ネフィ＝ネラ様が支配する灼熱の大地……\n妖魔人と強力な魔物たちが溢れる世界、『ジオ・ゲヘナ』。=Und die sengenden Länder, die von Nephi-Nera beherrscht werden, eine Welt voller Dämonen und mächtiger Monster, die „Geo-Gehenna“ genannt wird.
おんせん。\nおすすめ。\nごくらく。=Heiße Quellen.\nEmpfehlenswert.\nGlückseligkeit.
それぞれの世界で新しいお友だちを作って、\n調査を進めるわたしたちでしたが……\nそのあいだに、たくさんの脅威に見舞われました！=Wir schlossen in jeder Welt neue Freundschaften und setzten unsere Nachforschungen fort ... aber während dieser Zeit stießen wir auf viele Bedrohungen!
各世界の王家の秘宝を狙う盗賊ギルド……\nヤマト様、ワカナ様、フブキ様の三姉妹から成る、\n【バンディ・シスターズ】。=Eine Diebesgilde, die es auf die königlichen Schätze der einzelnen Welten abgesehen hat... Die „Bandy Sisters“, bestehend aus den drei Schwestern: Yamato, Wakana und Fubuki.

暴走した不死鳥『カレイドフェニックス』こと、ほーちゃん様。\nネフィ＝ネラ様に叛逆したカノン様の操る、大精霊『アースハイドラ』。\nそして、度重なる出来事の裏で糸を引いていたのは……=Der rasende Phönix „Kaleido Phoenix“, bekannt als Hoo-chan. Der große Geist „Earth Hydra“, beherrscht von Kanon, der sich gegen Nephi-Nera auflehnte. Und derjenige, der die Fäden hinter diesen Ereignissen zog, war...
──フレイヤさん。\n世界の管理を企む彼女は、\n空間や魔物を操る力で何度も襲ってきたんです！=──Freyja. Sie hat uns wiederholt mit ihrer Macht, den Raum und die Monster zu manipulieren, angegriffen und plant, die Welt zu beherrschen!
そして、背後にいる存在に気付いたネフィ＝ネラさんは、\n『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセス、ヴァイオレットさんも招いて\n四世界のお姫様が集まるプリンセス会議を開催したんですけど……=Nephi-Nera erkannte, dass eine Macht hinter diesen Ereignissen steckte, und lud Violet, die Prinzessin von „Geo-Niflhel“, ein, eine Prinzessinnenkonferenz abzuhalten, bei der die Prinzessinnen der vier Welten zusammenkamen...
おやだま、きょうしゅう。=Der Ärger kommt.
六凶の『魔蜘』、レディ・アラクネ──\nフレイヤさんと【バンディ・シスターズ】の裏にいた黒幕が、\nついに姿を現したんです！=Die „Dämonenspinne“ der Sechs Unholde, Lady Arachne──, die Drahtzieherin hinter Freyja und den „Bandy Sisters“, hat sich endlich offenbart!
くものいと。\nあやつり。\nだいぴんち。=Spinnennetz.\nManipulation.\nGroße Krise.
のみならず、卑劣にも……\nレディ・アラクネは兄様たちを苦しめるため、人質をとっていたのです。\n皆様の大切なお仲間である、シェフィ様を……！=Und nicht nur das, sondern auch noch auf abscheuliche Weise. Lady Arachne hat Geiseln genommen, um meinen Bruder und die anderen zu quälen. Eine dieser Geiseln ist unsere liebe Freundin Sheffy!
「──シェフィちゃん！」\n「──シェフィ！」\n「──シェフィさま！」=“──Sheffy-chan!” “──Sheffy!” “──Lady Sheffy!”
う～ん、コレはちょっと見過ごせないかなぁ？\n頑張って復活したお姉さんが、ちょっとお手伝いしてあげる♪=Hmm, das ist etwas, das ich nicht übersehen kann, nicht wahr? Deine große Schwester, die hart gearbeitet hat, um wiederaufzuerstehen, wird dir zur Hand gehen♪
次回、『煉獄のリベリオン』！=Das nächste Mal bei „Die Rebellion des Fegefeuers“!
……待ってなさい、シェフィ！\nあんたには言いたいことが山ほどあるんだから！=...Warte nur, Sheffy! Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte!

わたしたちはもう一度……\nシェフィちゃんと一緒にごはんを食べるんです！=Wir werden noch einmal gemeinsam mit Sheffy-chan essen!

参りましょう、主さま！\nシェフィさまをお助けするために！=Los geht's, Meister! Um Lady Sheffy zu retten!

フレイヤを撃退しよう=Lasst uns Freyja abwehren
煉獄のリベリオンで入手できる魔蜘\nの金糸。消費してボスバトルに挑戦\nできる。=Ein magischer goldener Spinnenfaden, den man in der Rebellion des Fegefeuers erhalten kann. Er kann konsumiert werden, um Bosskämpfe herauszufordern.
前のボスを撃退することで、次のボスが解放されます。\n順にボスを撃退し、シェフィさま奪還のため最奥を目指しましょう。=Wenn du den vorherigen Boss besiegst, wird der nächste Boss freigelassen. Besiegen wir den Boss der Reihe nach und gehen wir ganz nach hinten, um Sheffy zurückzuerobern.
立ちはだかるボスを退けると、いよいよレディ・アラクネとの戦いです。\n万全の準備で戦いに臨みましょう。ここで確実にアラクネを討伐し、\nシェフィさまを救出いたしましょう！　正念場です、主さま。=Nachdem der Boss, der uns im Weg steht, aus dem Weg geräumt ist, ist es endlich an der Zeit, gegen Lady Arachne zu kämpfen. Lasst uns sicherstellen, dass wir gut vorbereitet sind. Wir werden sie hier definitiv bezwingen und Sheffy retten! Dies ist der Moment der Wahrheit, Meister.
煉獄のリベリオンの魔蜘アラクネ難易度「UNKNOWN」をクリア=Schließe Fegefeuer-Liberions magische Spinne Arachne ab Schwierigkeitsgrad: UNBEKANNT
