闇謀のジオ・ニヴルヘル=Geo-Niflhel der Dunkelheit
ドMとメガネと現実と=Ein Masochist, die Brille und die Realität
甲虫遊園のイロハ！=Iroha vom Käfervergnügungspark!
大悪党の大復活！=Der große Schurke lebt auf!
冥府の代表者たち=Repräsentanten der Unterwelt
死者たちの出迎え=Die Begrüßung der Toten
ロストした人々の魂を救い出すため、\n最後の裏世界ジオ・ニヴルヘルへと向かった{playername}たち。\nしかし謎の攻撃を受け、一行は散り散りになってしまう。=Um die Seelen derer zu retten, die ihre Seelen verloren hatten, machte sich {playername} auf den Weg zur letzten unterirdischen Welt von Geo-Niflhel. Sie wurden jedoch von einem mysteriösen Angriff getroffen, und die Gruppe zerstreute sich.
ゾンビ……！？=Zombies...?!
ヴ、ヴ、ヴ、ヴ……=V-V-Vu-V...
ゾンビ=Zombie
瘴気のただよう沼地にて、\nたった一人で目を覚ました{playername}。\nそこに現れたのは──……=Als {playername} allein in dem von Miasma erfüllten Sumpf erwachte, erschien er...
グオﾞオﾞオﾞォﾞッﾞ……！\nグオﾞオﾞオﾞォﾞッﾞ……！\nグオﾞオﾞオﾞォﾞッﾞ……！=Guoooooohhh......! Guooohhh ......! Guoooh...!
グオﾞオﾞオﾞォﾞッﾞ……！=Gwoooooohhh...!
ゾンビたちに追われ、逃げ惑う{playername}。\nしかし見知らぬ地では向かう方角もわからず、\nやがて沼の中の根に足を取られ……=Von Zombies gejagt, bist du auf der Flucht {playername}. Aber du weißt nicht, welchen Weg du an diesem seltsamen Ort gehen sollst, und bleibst schließlich in einer Wurzel im Sumpf stecken.
──バウワウッ！=Wauwau!
グオﾞッ……！？=Guoh...!?
──キィキィッ！=Knarren, knarren!
──ケェーンッ！=Keen!
……騎士様、こちらへ……！=...Ritter, hier entlang...!
ご無事ですかっ？\n逃げましょう、騎士様……！=Geht es Ihnen gut?\nLaufen wir, Herr Ritter...!
……はい。申し訳ありません……\nあまり、走ることに慣れておらず……=...Ja. Ich entschuldige mich...\nIch bin es nicht gewohnt zu rennen...
こ、こんなにたくさん！？=Das ist so viel!?
馬ではなく、己の足でこれほど走るのは、初めての経験で……\nええと……彼らを振り切ることは、できたでしょうか？\n見える範囲には、もう……=Das ist das erste Mal, dass ich auf meinen eigenen zwei Füßen laufe und nicht auf einem Pferd... Hm... Konnte ich sie abschütteln? Ich kann sie nicht mehr sehen...
……！\nあ、ありがとうございます……、騎士様……=...! Ich danke Ihnen vielmals...\nHerr Ritter...
ォﾞ、ォﾞォﾞォﾞッﾞ……=Oooh, ooohhh...
そ、それに……申し訳ありません。\n騎士様が、警告をくださったのに\nわたくしのほうは、足が竦んでしまって……=Außerdem... Verzeiht mir.\nDer Ritter hat mich gewarnt, aber ich war wie erstarrt...
幽霊の小鳥=Geistervogel
幽霊の小犬=Geisterhündchen
幽霊の小猿=Geisteraffe
……騎士様は、とてもお強いのですね。\n歴戦の勇士であらせられると、\nリリ様やコッコロ様が仰っていた通りです。=...Ihr seid sehr stark, Herr Ritter. Es ist genau so, wie Lady Riri und Lady Kokkoro gesagt haben, als sie sagten, Ihr wärt ein erfahrener Krieger.
ど、動物の幽霊……！？=Ein tierischer Geist...?!
ヴァイオレットさん！=Violet!
キキッ♪=Kikii♪
ワンッ♪=Wuff♪
さ、ブルッブ、ユック、ヴシュヴーズル。\n騎士様に、ご挨拶して。=Komm schon, Brub, Yuck, Vušvðr. Begrüßt den Ritter.
わたくしに憑いている、動物霊の子たちですわ。\nジオ・ゲヘナでは、空気が合わなかったようだけど……\nジオ・ニヴルヘルに戻って、元気を取り戻したみたいで……良かった。=Das sind die Kinder der Tiergeister, die von mir Besitz ergreifen. Es scheint, dass die Atmosphäre in Geo-Gehenna nicht stimmte, aber... Ich bin froh, dass sie nach Geo-Niflhel zurückgekehrt sind und ihre Energie zurückgewonnen haben...
──ワンワンッ！=Wuff wuff!
ふふ。\n謙遜なさらなくとも……\nあ。=Hehe. Du musst nicht so bescheiden sein... Ah.
ゾンビとなってから、日が浅い者は\n生前の性格を多く残していますから\n他者を襲うようなことはまずありません。=Diejenigen, die schon lange keine Zombies mehr sind, haben noch viele Persönlichkeiten aus der Zeit, als sie noch lebten, und greifen daher nur selten andere an.
当然ではありますが、ゾンビとは人間だった存在です。\n言葉を交わし、笑い合い、日々の暮らしを営んできた者たちです。=Natürlich waren die Zombies Menschen-\nMenschen, die miteinander sprachen, lachten und ihren Alltag lebten.
ただ、腐敗の程度が違うというだけなのです。=Nur das Ausmaß der Korruption ist ein anderes.
……いいえ。\n生ける屍という意味では、わたくしも彼らと同じ……=...Nein.\nIm Sinne eines lebenden Leichnams bin ich dasselbe wie sie...
……申し訳ありません。\nわたくしも、いわゆるゾンビなので……=...Es tut mir leid.\nIch bin ein Zombie, nach allem...
ケーンッ♪=*clang*♪
ですが、時間の経過とともに腐敗が進行し、\n特に脳が生前の状態でなくなってしまうと……=Im Laufe der Zeit schreitet die Korruption jedoch voran, vor allem, wenn das Gehirn nicht mehr in dem Zustand ist, in dem es sich zu Lebzeiten befand...
……はい。\n耐え難い飢餓感によるものなのか、あるいは別の理由かまでは、\nわかりかねますが……=...Ja. Ich weiß nicht, ob es wegen des unerträglichen Hungers ist, oder aus einem anderen Grund...
そして。\nわたくしが身に着けている、この宝石は──\n王家の装備の、『怠惰』と申します。=Und das Juwel, das ich trage, wird als die 'Faulheit' der Ausrüstung der königlichen Familie bezeichnet.
その能力を、わたくしはまだ、ごく一部しか使えていないのですが……\nかろうじて、この身体の腐敗が進むのを抑えることだけは\nできているのです。=Ich habe bisher nur einen kleinen Teil dieser Kraft genutzt, aber... Ich kann meinen Körper kaum vor weiterem Verfall bewahren.
ただ……もし、『王家の装備』の制御を誤るなどして\nこの能力がなくなってしまえば……\nいずれは、わたくしも……=Es ist nur so... Wenn ich die Kontrolle über die Ausrüstung der königlichen Familie versaue und diese Fähigkeit verliere... werde ich irgendwann...
……あ……\nも、申し訳ありません。\n関わりのない騎士様まで、暗い気持ちになるような話をしてしまって……=...Ah..\n Es... es tut mir leid. Ich habe Euch etwas erzählt, das selbst einen unbeteiligten Ritter bedrückt hat...
……ありがとうございます。\nそのお言葉だけでも、大変な心の励みになりますわ。=...Ich danke Ihnen vielmals.\nDiese Worte allein sind schon sehr ermutigend.
ああ……素敵。\nこの胸の、止まった鼓動が……どきどきと\n早鐘を打ってしまうかのようです。=Ah... wie wunderbar.\nEs ist, als ob... mein Herz so schnell klopft.
まあ、やっぱり……！\n身分や種族、年の差を超えた、男女の愛……というものなのですね……！\nわたくし、そうなのではないかと思っておりました……！=Nun, ich wusste es...! Es ist die Liebe zwischen Männern und Frauen, die über Status, Ethnie und Alter hinausgeht...! Ich dachte, das könnte der Fall sein...!
ネア様とカリザくんは──恋人同士、なのでしょうか？=Ich frage mich, ob Lady Nea und Kariza ein Liebespaar sind?
カリザくんは、騎士様の世界の方……なのですよね。\nなのにあのように、仲睦まじくいらっしゃる……\nということは……=Du kommst aus der Welt der Ritter, nicht wahr, Kariza? Und doch bist du so freundlich...\nWas bedeutet...
わたくし……少々、気になっていたのです。\nネア様はジオ・ゲヘナのプリンセスの妹君ですから、\n使者をお務めになられるのは自然なことと頷けるのですが……=Ich... Ich war ein wenig neugierig. Lady Nea ist die jüngere Schwester der Prinzessin von Geo-Gehenna, also kann ich verstehen, warum sie als Bote dienen sollte, aber...
あ……そ、そのぅ。\n歩きながらの、雑談と思っていただきたいのですけれど……=Ah... ähm... Ich möchte, dass du es als Geschwätz betrachtest, während wir gehen.
……ええと……=...Ähm...
それに、ネフィ＝ネラ媛のお言葉では。\nネア様からの『めっせんじゃー』なる便りも、\n届かなくなってしまったとのことで……心配ですね。=Außerdem hat mich nach Nephi-Neras Worten Lady Neas „Botschaft“-Brief nicht mehr erreicht...\nIch bin beunruhigt.
はい……ただ、あのときは、わたくしたちもフレイヤという女性に\n襲われた直後で。やむを得ず門に避難する形でしたので、\nお二人をお待ちすることができず……=Ja... Aber zu der Zeit wurden wir von einer Frau namens Freyja angegriffen. Wir hatten keine andere Wahl, als zum Tor zu evakuieren, also konnten wir nicht auf euch zwei warten...
元々わたくしとグレイスは、ネア様とカリザくんのお招きに応じ、\n『四世界プリンセス会議』に参加するために\nジオ・ゲヘナへと向かう決意をしたのです。けれど……=Grace und ich waren ursprünglich der Einladung von Lady Nea und Kariza gefolgt und hatten beschlossen, nach Geo Gehenna zu fahren, um an der Vier-Welten-Prinzessinnen-Konferenz teilzunehmen. Aber...
まぁ、そうでしたわ。=Nun, das ist richtig.
騎士様たちがこのジオ・ニヴルヘルへと参られた目的を最優先に……\nそしてそのためにも、まずは\nはぐれてしまったペコリーヌ姫や皆さまと合流しなくてはなりませんね。=Unsere oberste Priorität ist das Ziel des Besuchs der Ritter in Geo-Niflhel... Und zu diesem Zweck müssen wir uns zuerst mit Prinzessin Pechorine und allen anderen, die von uns getrennt wurden, treffen.
ですが、わたくしの事情は、喫緊の問題というわけではありません。\nそれよりも──=Meine Situation ist jedoch keine dringende Angelegenheit. Viel wichtiger ist...
……違う……\nそうですか……=..Nein... ich verstehe...
で、では……\nカリザくんと、騎士様は……？=Dann... was ist mit Kariza und dem Ritter...?
……！\nご友人……=...! Ein Freund...
しかも──\n敵として幾度も戦った後に、友誼を結ばれた、と……\n……鞭打たれたりなどしたことも……？=Mehr noch, nach vielen Kämpfen als Feinde haben sie eine Freundschaft geschlossen...\n.........Haben sie jemals eine Peitsche bekommen......?
騎士様、それは……っ──=Herr Ritter, das ist...
！\nし、失礼いたしました……！\nわたくし──=Ich... ich bitte um Verzeihung! Ich...
えっ？──=Eh?~
食材探し……？=Auf der Suche nach Zutaten...?
確かに……\n魔物が多くて危ない地域にお姫様が立ち入るなんて、\nしないわよね……普通は。=Ja, das stimmt...\nEine Prinzessin würde sich nicht in ein gefährliches Gebiet mit so vielen Monstern begeben... Normalerweise.
申し訳ありません。\nジオ・ニヴルヘルのプリンセスとはいっても、\nあまり城から離れた場所のことはわからなくて……=Ich bitte um Entschuldigung. Sie mag die Prinzessin von Geo-Niflhel sein, aber ich weiß nicht viel über Orte, die weit vom Schloss entfernt sind...
ええと……\nおそらくは、わたくしの住処である巨鯨城と、\n黒曜宮のあいだにある湿地帯……だとは思うのですが……=Mal sehen...\nIch denke, es ist wahrscheinlich das Feuchtgebiet zwischen meinem Zuhause, der Burg des Großen Wals, und dem Kokuyou-Palast...
ねえ、ヴァイオレットさん。\nここはジオ・ニヴルヘルの、どのあたりなの？=Hey, Violet. Wo in Geo-Nifhlel ist das?
「ええ」\n「はい」=„Ja \n ja“
……はい。\nグレイスとも、はぐれてしまって……=...Ja. Ich wurde von Grace getrennt...
ペコリーヌさんたちは、一緒じゃないみたいね。=Es sieht so aus, als ob Pecorine und die anderen nicht bei euch sind.
ええ。\nでも……=Ja, aber...
ありがとう。\nでも、私なんてまだまだよ。\n他のみんなに比べたら……=Ich danke Ihnen.\nAber ich habe noch einen langen Weg vor mir. Im Vergleich zu allen anderen...
……あれほど多くいたゾンビの群れが、久遠氷河のように氷漬けに……\nすさまじいお力ですわ、シェフィ様。=...Da waren so viele Zombies, und jetzt sind sie gefroren wie der Ewiger Gletscher... Das ist eine unglaubliche Kraft, Lady Sheffy.
……ふぅ。\nこんなところかしら。=...Puh. Das sollte genügen.
たあああぁっ！！=Taaaaah!!
──チェンジ・プリンセスフォーム！=Prinzessinnenform! Ändern!
問題ないわ！\n{playername}っ！={playername}! Das ist kein Problem!
シェフィ様！\n後ろから、大量の敵がっ……！=Lady Sheffy! Es sind so viele Feinde hinter uns...!
{playername}！\nそれに、ヴァイオレットさんも！={playername}! Und Violet!
これって──！=Das ist...!
倒しても倒しても、キリがない！\nみんなとはぐれてしまったのに、このままじゃ……=Egal, wie viele ich besiege, es nimmt kein Ende! Ich wurde von allen anderen getrennt, aber bei diesem Tempo...
──『氷閃』！=Ice Flash!
……それにしても。\nやっとみんなとまた冒険できるって思ったのに、\nすぐ離れ離れになっちゃうなんて……はぁ。=...Jedenfalls dachte ich, ich könnte endlich wieder ein Abenteuer mit allen erleben, aber ich wurde sofort getrennt... *seufz*
──あっ、ごめんなさい。\nヴァイオレットさんと一緒なのが嫌とか、そういうわけじゃなくて……=-Tut mir leid.\nEs ist nicht so, dass ich nicht mit Violet zusammen sein will...
──アオオオオオオーーーーーン……=Aooooooohhhh...
……？\nこの鈍器のような痕跡は……もしかして……=...? Dieses stumpfe, waffenähnliche Zeichen...\nKönnte es sein...
……まだ、あまり時間は経っていないようだけど。\nペコリーヌさんの剣でも、キャルの魔法によるものでもないわね。\nもちろん、コッコロさんでも……=...Es sieht nicht so aus, als ob schon viel Zeit vergangen wäre. Es ist weder Pecorines Schwert noch Cals Magie. Natürlich, es ist Kokkoro-san...
……？\n何かすごい力で、潰されたみたい……\nちょっと、グロテスクね……=...? Es sieht aus, als wäre es von einer unglaublichen Kraft zerquetscht worden...\nEs ist ein wenig grotesk...
どうしたの、{playername}？=Was ist los, {playername}?
確かに、ジオ・ゲヘナに比べれば、気温の低い世界ですが。\n……でも、この辺りで雪が降るなんて……=Es stimmt, im Vergleich zu Geo-Gehenna ist es eine kältere Welt. ...aber wenn man bedenkt, dass es hier schneien könnte...
なんだか急に、寒くなってきたわね……\nヴァイオレットさん、もしかしてもっと寒くなったりするの？=Plötzlich wird es kalt...\nViolet, wirst du noch kälter werden?
……そこについては、私の責任でもあるわね。\nアラクネを倒したら、戦いは終わりだと思っていたから──=...Das liegt auch in meiner Verantwortung.\nIch dachte, wenn ich die Arachne besiege, wäre der Kampf vorbei.
フレイヤ……私の魂を人質として、\nこのジオ・ニヴルヘルから連れ出したという敵の一人ね。\n確か、アラクネとの戦いの途中で姿を消してしまったのよね。=Freyja... Einer der Feinde soll meine Seele als Geisel genommen und mich aus dem Geo-Niflhel herausgeholt haben. Wenn ich mich richtig erinnere, verschwand sie mitten im Kampf mit der Arachne.
他には……\nあの、フレイヤなる女性の可能性も？\n彼女は魔物を使役するそうですし……=Abgesehen davon...\nBesteht die Möglichkeit, dass Freyja eine Frau ist?\nSie scheint Monster zu benutzen...
……いいえ。ジオ・ニヴルヘルの『深い庭』には、\n特徴的な触手を持つ魔物の種族がおりますが……\n彼らについては、不明なことばかりなので。=...Nein. In Geo-Niflhels Tiefem Garten gibt es eine Ethnie von Monstern mit charakteristischen Tentakeln... aber es gibt viele Unbekannte über sie.
しかも世界と世界を繋ぐ空間を移動している途中に、\n襲われるなんてね……\nあの触手、ヴァイオレットさんは見覚えあるかしら？=Und angegriffen zu werden, während man sich zwischen den Welten bewegt...\nErkennst du diese Tentakel, Violet?
でも……あの触手の妨害がなければ、\nみんなとまた離れ離れになることもなかったのに。=Aber... wenn dieser Tentakel sich nicht eingemischt hätte, wäre ich nicht wieder von allen anderen getrennt worden.
皆さまの、お互いを想い合う心の輝き……\nジオ・ゲヘナの陽光よりも、眩くて。\nとても、うらやましくなってしまいます……ふふ。=Der Glanz der Herzen der Menschen, die aneinander denken... Es ist heller als das Sonnenlicht von Geo-Gehenna.\nIch bin so neidisch... Hehe.
必死って……そんなに？\nうれしいけど、少し恥ずかしいわね……=Verzweifelt...? So sehr? Ich bin glücklich, aber es ist ein bisschen peinlich...
シェフィ様が捕われたと知り、お救いせねばと奮起する\n騎士様たちの、必死なお姿を思い起こせば……\n皆さまの絆がどれほどか、推し量ることは難しくありません。=Wenn ich an die verzweifelte Lage denke, in der sich die Ritter befanden, als sie erfuhren, dass Lady Sheffy gefangen genommen worden war und dass sie gerettet werden mussten... Es ist nicht schwer zu erraten, wie stark ihre Bindungen sind.
もちろん、理解しておりますわ。\nシェフィ様。=Natürlich, ich verstehe, Lady Sheffy.
それは……\nもちろん、そうした犬もおりますが。\n……ですが、今のは……=Na ja... Natürlich gibt es solche Hunde. ...aber das war...
この世界にも、犬がいるのね。\nやっぱり、ゾンビの犬だったり……？=Es gibt auch Hunde in dieser Welt, oder? Es sind also wirklich Zombiehunde...?
足元、危ない！=Vorsicht, Stufe!
た、倒せた……？=Ich war in der Lage, ihn zu besiegen...?
剣で切りかかる！=Er schlägt mit dem Schwert zu!
沼に沈んでいたゾンビ=Versunkener Zombie
そんなことないですよ。=Das ist nicht wahr.
この幽霊の獣たちって、さっきの……=Diese Geistertiere...
ブルッブ=Brubb
ヴシュヴーズル=Vušvður
ユック=Yukku
ゾンビから助けてくれて、ありがとう。=Danke, dass du mich vor den Zombies gerettet hast.
ヴァイオレットさんとは、全然違うよ。=Sie ist ganz anders als Violet.
さっきのゾンビみたいになっちゃう……？=Ich werde wie der Zombie von vorhin enden...?
ヴァイオレットさん……=Violet...
関係ないなんて、言わないで。=Sagen Sie nicht, dass es nichts mit mir zu tun hat.
制御を誤らないよう、協力するから。=Ich werde dir helfen, damit du es nicht falsch machst.
ネアさんとカリザくんも、捜さないと。=Ich muss auch Nea und Kariza finden.
二人は約束した場所に来なかったんだね。=Ihr zwei seid nicht an den Ort gekommen, den ihr versprochen habt, oder?
そうかも。=Vielleicht haben Sie Recht.
……待って。=...Warte.
向こうで、誰かが戦ってる……！=Da drüben kämpft jemand...!
すぐに合流できてよかった。=Ich bin froh, dass wir uns gleich treffen konnten.
あの触手、なんだったんだろう？=Was waren das für Tentakel?
自分で食材探しとか、しない限りね……=Es sei denn, Sie sind selbst auf der Suche nach Zutaten...
みんなを捜しながら状況を整理しよう。=Lassen Sie uns die Situation bei der Suche nach allen Beteiligten durchgehen.
犬？=Ein Hund?
緑の犬=Grüner Hund
リリちゃんたちでもなさそう……=Es sieht nicht so aus, als ob es Riri oder die anderen sind...
あそこでゾンビが、倒れてるんだけど……=Da drüben ist ein Zombie...
できれば、捕まえたかったんだけど……=Wenn möglich, wollte ich ihn fangen, aber...
ヴァイオレットに助けられてゾンビの群れから逃げ延びた{playername}はシェ\nフィとも合流し、はぐれてしまった他の仲間を探す。その途中、ヴァイオ\nレットを迎えに来たという三人の少女と出会う。=Nachdem {playername} dank Violets Hilfe der Zombiehorde entkommen war, schloss er sich Sheffy an und suchte nach den anderen Gefährten, die getrennt worden waren. Unterwegs traf sie auf die drei Mädchen, die Violette angeblich abholen wollten.


──お迎えにあがりました。\nヴァイオレット姫。=-Ich bin gekommen, um dich abzuholen, Prinzessin Violet.
ひとまずはご無事のようで、何よりです。\n我ら一同、大変心配いたしました。\n……まさか敵の手に落ちているとは、思いませんでしたが……=Ich bin froh, dass du jetzt in Sicherheit bist. Wir waren alle sehr besorgt. Ich hätte nicht gedacht, dass du dem Feind in die Hände fallen würdest, aber...
リーザ……！\nあなたの霊獣を──クー・シーを、いますぐ止めてください！\n騎士様たちは、敵などではありません……！=Liza...!\nBitte halte deine Geisterbestie auf, Kuu Si! Die Ritter sind nicht deine Feinde...!
──ご命令とあらば。=Wenn das Ihr Auftrag ist.
リーザ=Liza
クーン……=*schnüffeln*...
それに……サツキ、ユキノも……！\n三魔姫属であるあなた方が、揃ってこのような\n軽率な振る舞いをするなんて……直ちに、矛を収めてください！=Und... Satsuki, Yukino, auch...! Dass ihr alle, die Mitglieder der Drei Dämonenprinzessinnen, euch so gedankenlos verhalten würdet... Legt bitte sofort eure Hellebarden nieder!
──チ。=Tch.
クー・シー=Kuu Shi
シェフィ・サツキ=Sheffy & Satsuki
サツキ=Satsuki
……はぁっ、はぁっ……=...Ha, ha...
ここは預けるぜ、氷の竜の娘っ子。=Ich überlasse das dir, Eisdrachenmädchen.
ずいぶん、勝手ね……\nいきなり襲ってきておいて。=Das ist ziemlich egoistisch von dir...\nDu hast mich auf einmal angegriffen.
フン。\nもっと遊びたきゃ、付き合ってやってもいいが──=Hm.\nWenn du mehr spielen willst,\nkann ich mit dir spielen.
そんなフラついてたんじゃ、叩き潰す気も失せるってもんだ。\n次があったら腹ペコじゃなく、万全で来な。=Wenn du weiter so taumelst, verlierst du den Willen, sie zu vernichten. Nächstes Mal musst du nicht hungrig sein, aber du musst in Topform sein.
……プリンセスフォームの反動、見抜かれてた……\nこのまま戦ってたら、やばかったわね。=...Sie sah durch den Rückstoß meiner Prinzessinnengestalt hindurch... Es wäre schlimm gewesen, wenn ich so weiter gekämpft hätte.
それに……このサツキって子、まだまだ底が知れないわ。\nコッコロさんと同じくらいの体格なのに、\nこんな大きな棍棒を振り回してるし……=Und... dieses Satsuki-Mädchen kennt immer noch nicht den Boden. Sie ist etwa so groß wie Kokkoro-san, aber sie schwingt eine so große Keule...
……！\nそうだわ！\n{playername}、大丈夫！？=...! Das ist richtig!\nBist du okay, {playername}?!
……っ！\n完全に、凍っちゃってる……！？=...! Es ist komplett gefroren...!?
ユキノ=Yukino
ご、ご、ごめんな。\nこ、こ、殺してもた……=E-E-Es tut mir leid.\nI-I-Ich habe dich getötet...
そ、そんな……！\n騎士様……！=Das ist...! Herr Ritter...!
あ、あ、あて、ほんたらつもり、ぜんぜん……=A-Ah, ich wollte nicht...
どいて！=Gehen Sie mir aus dem Weg!
ひゃっ……=Hyah...
間に合って！\n『雪解けの刻』っ……！=Mach es! Zeit, dass der Schnee schmilzt!
騎士様、しっかり……！=Herr Ritter, halten Sie durch...!
サツキ・リーザ=Satsuki & Liza
……！\n良かった、うまくいったみたい……=...! Gott sei Dank, es hat funktioniert...
す、すげ……\nこんなに上手に、氷を溶かすなんて……=W-Wow...\nIch hätte nicht gedacht, dass man Eis so gut schmelzen kann...
凍った直後だったし……\nそれにこういうの、バイトで慣れてるから。=Es war kurz nachdem ich eingefroren war... Und ich bin so etwas von der Arbeit gewohnt.
……普段は冷凍トゥンヌス相手だけどね。=...Normalerweise habe ich es aber mit Frozen Tunnus zu tun.
ですが……わたくしは、いったいどうしたら……=Aber... was soll ich tun...?
ああっ……\nこのままでは、リーザたちと騎士様たちが\n本当に、殺し合いに……！　=Aaah... Wenn das so weitergeht, werden sich Liza und der Ritter wirklich gegenseitig umbringen...!
キミの言うとおり、キミたちとしては「そうもいかない」よね。\nわかるよ。\nでも──「決まったこと」だから。=Sie haben Recht. Soweit es dich betrifft, ist das keine Option. Ich habe es verstanden. Aber es ist entschieden.
シェフィちゃん……っていうの？\nキミも、騎士って子も……そんなにフラフラで。\n抵抗しないほうが、楽だと思うけど──=Sheffy... sagst du?\nDu und dieser Ritter... seid so unsicher. Ich denke, es wäre einfacher, wenn Ihr Euch nicht wehren würdet.
グレイスとは……その。\nこちらに戻るときに、はぐれてしまって……=Grace und ich... ähm... wurden auf dem Rückweg hierher getrennt...
そんで──\nお姫。\nグレイスの奴は？=Übrigens, Prinzessin.\nWo ist Grace?
あ、さ、さっきは、ごめんなあ……？\nあ、あ、あて、びっくりしちって……=Ah, es tut mir leid wegen vorhin...\nAh, ah, ich war überrascht...
{playername}！\n良かった、目が覚めたのね……={playername}!\nGott sei Dank bist du aufgewacht...
……{playername}、です。=...Es ist {playername}.
ドラゴン族の、冒険者、ね……=Drachen, Abenteurer, hm...
……私は、ドラゴン族のシェフィ。\nランドソルという国の、ギルド【美食殿】の冒険者よ。=...Ich bin Sheffy vom Drachenstamm.\nIch bin ein Abenteurer von der Gilde Gourmet in einem Land namens Landosol.
え……そ、そ、そぉ？\nあては、嫌じゃないけど……\nな、仲間、って感じで……=Eh... W-W-Wirklich? Ich hasse es nicht, aber... Ich habe das Gefühl, wir sind Freunde...
だいたい間違っちゃないが……やれやれ。\nその呼び名──\n秋刀魚の三馬鹿みてェで、あまり好みじゃねェんだが。=Ich liege nicht falsch, aber... *seufz* Das ist einer der drei Idioten von Akito Fish, also mag ich ihn nicht wirklich.
ええと……連邦制みたいなもの、かしら。\nヴァイオレットさんが元首で、\nあなたたち『三魔姫属』が、各地の代表で……=Mal sehen... Es ist wie ein föderales System, denke ich. Violet ist das Staatsoberhaupt, und ihr drei, die drei Dämonenprinzessinnen, repräsentiert das ganze Land...
正確には他にも、発言権を持つ者はいますが。\nプリンセス候補となれる代表者は、今ここにいる私たちだけ……\nということね。四魔姫属とかだったときもあるし。=Um genau zu sein, gibt es andere, die das Recht haben, zu sprechen. Wir sind die einzigen Repräsentanten, die im Moment potenzielle Prinzessinnen werden können... Das ist es, was es bedeutet. Es gab Zeiten, da gehörten wir zu den vier Dämonenprinzessinnen oder so.
『影の森』からは、ダークエルフのリーザ。\n『久遠氷河』からは、雪女のユキノ。\n『夜叉峠』からは、鬼のサツキ──この３人を、三魔姫属と呼ぶのです。=Liza, die Dunkelelfe aus dem Schattenwald. Yukino, die Schneefrau aus dem Ewiger Gletscher. Satsuki, die Dämonin vom Yasha-Pass. Diese drei werden die drei Dämonenprinzessinnen genannt.
プリンセス会議の場でも、少し触れましたが……\nジオ・ニヴルヘルでは、各地の代表者からなる合議制がとられています。\n特に、『姫属』……姫に列なる者として──=Wie ich auf der Prinzessinnenkonferenz erwähnt habe, hat Geo-Niflhel ein Ratssystem, das sich aus Vertretern aus dem ganzen Land zusammensetzt. Vor allem die „Prinzessin“... Als Mitglied des Prinzessinnenrates...
三魔、きぞく……？\nさっきも、ヴァイオレットさんが言ってたけど……=Die drei Dämonen...?\nViolet hat vorhin etwas Ähnliches gesagt...
……私は、リーザ。\n『影の森』の代表者で\n三魔姫属の筆頭──ということに、なっています。=...Ich bin Liza. Ich bin die Vertreterin des Schattenwaldes und das Oberhaupt der drei Dämonenprinzessinnen.
あ、あては……ユキノ。\nゆ、ゆ、雪女の、ユキノ……です。=Ah, ich bin...\n...Yukino. Y-Y-Yukino...\nvon Yukime.
俺はサツキ。\n八熱八寒十六地獄の、鬼のサツキだ。=Ich bin Satsuki. Satsuki, die Dämonin aus der Acht Hitze, Acht Kälte und Sechzehn Höllen.
道理だな。\nお姫の前で、今更名乗り口上もチィと照れるが──=Das macht Sinn. Es ist ein bisschen peinlich, mich jetzt vor der Prinzessin vorzustellen, aber...
……他人に聞く前に、自分が先に名乗るものじゃない？=...Sind Sie nicht derjenige, der sich zuerst vorstellen sollte, bevor er jemand anderen fragt?
え、え、えと。\nそもそも……このひとたち、は……？=Zunächst einmal:\nWer sind diese Leute?
サツキ。\n姫をからかうの、やめてもらえるかしら？\n脱線してしまうから。=Satsuki, könntest du aufhören, die Prinzessin zu ärgern? Du bringst sie noch zum Entgleisen.
そ、そのようなものではありません……！\nわたくしと、騎士様はっ……=Das ist nicht wahr...!\nHerr Ritter und ich...
え、えぇっ……！？\nひ、ひ、姫ちゃん、\nお、お、おとこっ……！？=Eh, ehhh...!? Hi, hi, Hime-chan, du... du bist ein Mann!?
俺らの反対もシカトして飛び出したと思ったら──\nまさか男連れで戻るたぁ。\nビビリのお姫も、ちったァやるじゃぁねェか。=Gerade als ich dachte, sie hätte unsere Einwände übergangen, kam sie mit einem Typen zurück. Die verrückte Prinzessin ist auch ziemlich gut.
私どもも、大変困惑しています。\nいったい何故、異世界の者たちを\nこのジオ・ニヴルヘルに引き入れるような真似をなさったのですか？=Wir sind auch sehr verwirrt. Warum in aller Welt habt ihr die Menschen aus der anderen Welt hierher nach Geo-Nifhlel gebracht?
さて──姫。\n事情をご説明いただけますか？=Nun denn, Prinzessin. Können Sie mir die Situation erklären?
……何をしているのだか。\n守護騎士だっていうのに、姫をこんな辺境でほっぽり出して。\n──それも、異界の者たちの中で一人だけにするなんて。=...Du bist ein Wächterritter, aber du hast die Prinzessin an einem abgelegenen Ort wie diesem allein gelassen. Und du hast sie unter den Andersweltlern allein gelassen.
リーザ……失礼ではないかしら。\n騎士様もシェフィ様も、信頼できる方です。=Liza... Ist das nicht unhöflich? Ich kann sowohl dir als auch dem Ritter vertrauen.
それにグレイスは\n『ジオ・ゲヘナ』での旅のあいだ、\nわたくしを守って、よく務めてくれました。=Außerdem hat Grace mich während unserer Reise nach Geo-Gehenna beschützt, und das hat sie sehr gut gemacht.
本当ですか？\n私には、そうは思えませんが……=Wirklich?\nDas glaube ich nicht...
も、もちろん本当ですわ。\nわたくしを疑うのですか？　リーザ。=Es ist wahr, natürlich. Zweifelst du an mir, Liza?
……ひ、姫ちゃん……？=...H-Hime-chan...?
──フゥン。\nジオ・ゲヘナとやらの旅でナニがあったか知らねェが……\nちったぁシャッキリしたか？　お姫。=-Hmm. Ich weiß nicht, was auf diesem Geo-Gehenna-Trip passiert ist, aber... Hast du dich erfrischt, Prinzessin?
フフ──失礼？\n姫。=Hehe~\nWie bitte? Prinzessin.
あっ……リ、リーザ！？\n何をっ……=Ah... Li-Liza?!\nWas machst du...
ホラ……このあたり。それに、こっちも。\n上手に繕っているみたいだけど……服を魔法で補修した跡がある。\nこれは……鋭い刃で、切り裂かれたようですね？=Sieh mal... hier. Und hier auch. Es sieht so aus, als würdet Ihr gute Arbeit bei der Reparatur leisten, aber... es gibt Spuren, dass Eure Kleidung mit Magie repariert wurde. Das ist... eine scharfe Klinge, und es sieht aus, als wäre sie geschnitten worden, richtig?
なら……\n服の下は、どうなっているのかしら？=Wenn das so ist... Ich frage mich, was unter ihrer Kleidung vor sich geht?
あ、ぁっ……！？=Ah, ah...!?
ダ、ダメですリーザ……！\nそこは触らないで……！=N-Nein, Liza...!\nFass mich nicht an...!
──フフッ。我儘を言ってはいけませんね、姫。\n私だって本当は、こんな無礼を働きたい訳ではありませんが……\n主人の身に何が起きたかを知るのも、臣下の務めですから。=-Heheh. Ihr dürft nicht so egoistisch sein, Prinzessin. Ich will wirklich nicht unhöflich sein, aber... Es ist meine Pflicht, zu erfahren, was mit meinem Mann passiert ist.
シェフィ様、騎士様……！=Lady Sheffy, Herr Ritter...!
ごめんなさい、ヴァイオレットさん。\nあなたの知り合いだとしても、全力で抵抗させてもらうわ。\n私たち、ここで倒れるわけにはいかないの。=Es tut mir leid, Violet. Selbst wenn es jemand ist, den du kennst, werde ich alles in meiner Macht stehende tun, um zu widerstehen. Wir können es uns nicht leisten, hier zusammenzubrechen.
……{playername}。\n私に、力を……！=...{playername}.\nGib mir Kraft...!
ユキノ……あなたまで……？\nそんな……=Yukino...\nDu auch...? Das ist...
ご、ごめんね……姫ちゃん。\nあても……そ、その……\nさ、さ、賛成……=Tut mir leid... Hime-chan.\nIch... ähm... Ich... ich... ich stimme zu...
賛成。=Einverstanden.
私は、賛成。\n異世界からの余所者にこれ以上、\n冥府の静寂を乱されるわけにはいかないし。=Ich stimme zu.\nIch kann nicht zulassen, dass Außenseiter aus einer anderen Welt die Ruhe der Unterwelt weiter stören.
──か、「可能なら、その場での多数決を取ること」。\nで、ですが……=Wenn möglich, werden wir vor Ort mit der Mehrheit abstimmen, aber...
──姫。\n「『黄泉の食卓』に席を持つ代表者たちの間で、\n揉め事が起きたときには……」=Die Prinzessin.\n'Als am Esstisch der Yomi ein Streit zwischen den Vertretern ausbricht...'
い、いけません……！\nそのようなことは、決してっ……=Du darfst nicht...!\nIch würde niemals...!
そ、それって……さっき私たちを襲った、\nゾンビたちみたいになれってこと……！？=Heißt das, du willst, dass ich wie die Zombies bin, die uns vorhin angegriffen haben?
なァに。\nこの世界なら、死んじまっても立ち上がれるさ──\n運が良けりゃな。=Was? In dieser Welt kann man aufstehen, auch wenn man stirbt, solange man Glück hat.
お前さんがどう思おうがな。\nお前さんが何かされて黙ってんのは、\n俺らの──ジオ・ニヴルヘル全体の沽券に関わるっつってんだ。=Es ist mir egal, was du denkst. Wenn du schweigst, weil dir jemand etwas angetan hat, wird das unserem Ruf als Geo-Niflhel insgesamt schaden.
サツキも、待ってください……！\n騎士様たちは、わたくしの大事なお客様です。\nそのような処罰など、望んではおりません……！=Satsuki, bitte warte...!\nDie Ritter sind meine kostbaren Gäste.\nIch möchte nicht so bestraft werden...!
絶対に死ぬ……！=Ich werde definitiv sterben...!
え、ええっ……！？\nそんなの──=Was...?!\nDas ist...
リザ公の見立てじゃ、お姫は全身切り刻まれたらしいが。\nそれなら、手前らも同じ目に遭ってもらうのがスジだろうよ。=Soweit Duke Lisa weiß, ist die Prinzessin überall in Stücke gehackt worden. In diesem Fall ist es nur natürlich, dass euch beiden das gleiche Schicksal widerfährt.
ケ、ケジメって……どんな？\nまさか、小指なんて言わないわよね……？=B-Bestrafung...?\nWelche Art von Bestrafung?\nSag mir nicht, dass du den kleinen Finger...?
グレイスにも、この小僧にも、そのドラゴン族の娘っ子にも。\nケジメってモンをつけてもらおうかい。\nお姫を疵物にしてくれたケジメをな。=Grace, dieser Junge und das Drachenmädchen. Lassen wir sie das regeln. Um die Rechnung dafür zu begleichen, dass sie die Prinzessin in ein Stück Dreck verwandelt haben.
ま、土産話はおいおい聞かせてもらうが。\nまずは──=Nun, lassen Sie uns hören, was Sie als Andenken zu sagen haben.\nZuallererst...
だ、だ、だども……んなおっかねぇ目に遭うなんて。\nやっぱ姫ちゃん、行かねぇ方が良かったんじゃ……=Verdammt noch mal... Ich hätte nicht gedacht, dass ich so etwas durchmachen muss. Vielleicht hätte Hime-chan doch nicht gehen sollen...
イビるのもそのへんにしときな。リザ公。=Flipp nicht so aus, Herr Lisa.
恐れながら……それが本当なら、あまりに軽率では？\n会ったばかりの異世界人を守るために、このジオ・ニヴルヘルの\n盟主たる玉体を擲ったことになりますが──……=Ich fürchte... Wenn das wahr ist, ist das nicht zu leichtsinnig? Um die Fremden, die wir gerade erst kennengelernt haben, zu schützen, habe ich Geo-Niflhels Anführer, die Jadekammer...
き、騎士様は、悪くありませんわ……！\nわたくしが己の意志で、身を差し出しただけのことですから……！=Es ist nicht Ihre Schuld, Herr Ritter...!\nIch habe mich Euch einfach aus freiem Willen angeboten!
……僕を、かばったから……=...Weil du mich beschützt hast...
ああ、お可哀そうな姫。\n剣で切り刻まれたか、魔法を浴びたか、獣に食いちぎられたか……\nいずれにせよ野蛮極まる異世界で、恐ろしい目にあったのでしょう。=Ach, arme Prinzessin. Von einem Schwert in Stücke gerissen, in Magie gebadet oder von einer Bestie gefressen... Wie auch immer, es muss eine schreckliche Erfahrung in dieser anderen Welt gewesen sein, in der die Grausamkeit ihren Höhepunkt erreicht hat.
……はぁ。\n平和な会議なんて、大嘘だったようですね。\n想像より、遥かにひどい……全身傷だらけではありませんか。=...Hah. Es scheint, dass die friedliche Konferenz eine große Lüge war. Es ist viel schlimmer, als ich es mir vorgestellt habe... Mein ganzer Körper ist mit Wunden übersät.
はぅっ……！=Hauh...!
特に、記憶を司る脳が無事な貴女ならば、なおさらに。\n──ですよね？\n姫。=Vor allem, wenn Ihr Gehirn, das die Erinnerungen steuert, sicher ist.\nStimmt's, Prinzessin?
いくらゾンビで、傷が元通りになるからといって\n深手であればあるほど治りは遅く。\n骨まで断ち切られた感触は、そう簡単には消えない──=Egal, wie sehr er ein Zombie war, je tiefer seine Wunden waren, desto langsamer würden sie heilen. Das Gefühl, dass seine Knochen durchtrennt worden waren, würde nicht so schnell verschwinden...
はわ、はわわわっ……=Hawa, hawawawa...
な……何かしら。\nいけないものを見てしまっている気がっ……=Was ist das?\nIch habe das Gefühl, ich sehe etwas, das ich nicht sehen sollte...
ジオ・ニヴルヘルの代表だというリーザ、サツキ、ユキノはヴァイオレッ\nトの制止も聞かずに{playername}とシェフィに襲い掛かろうとする。しかしそこ\nに割って入ったのは、意外な人物だった……=Liza, Satsuki und Yukino, die eigentlich die Vertreter von Geo-Niflhel sein sollten, versuchten, {playername} und Sheffy anzugreifen, ohne auf Violets Warnung zu hören. Aber jemand Unerwartetes kam dazwischen...

天楼、覇断剣っ──！！=Wolkenkratzer, Schwert des Hegemons!
{playername}とシェフィは、\nジオ・ニヴルヘルの有力者である『三魔姫属』と一触即発の状況に陥る。\nだが、そこに現れたのは──={playername} und Sheffy waren in einer prekären Situation mit den mächtigen Mitgliedern von Geo-Niflhel, den 'Drei Dämonenprinzessinnen'. Aber dann...
ノウェムさん！\nそれに──=Mr. Novem! Und...
や♪\nおっひさー=Ach, du bist es!
……てゆーか。\nこないだ会った時もボク、キミたち助けてなかったっけ？\nはぁ、ボクって悪いヤツのはずなんだけどなー=...Habe ich euch nicht gerettet, als wir uns neulich getroffen haben?\nHah, ich soll ein Bösewicht sein.
こらオクトー！\nそれ言うなら『ボクたちは』だろ！？\nアタシはちゃんと言ったんだから、ちゃんと合わせろ！　ほら言い直せ！=Hey, Octo! Wenn du das sagst, heißt es „wir“, oder?! Ich habe es richtig gesagt, also mach mit! Komm schon, drück es anders aus!
ええー？\n面倒くさーい。=Wie bitte? Was für eine Qual.
……どこのどいつか知らねェが──\nいきなりしゃしゃり出てきたと思ったら、\nペチャクチャイチャイチャ夫婦漫才しやがって。=...Ich weiß nicht, wer das ist, aber... Gerade als ich dachte, sie würden aus dem Nichts auftauchen, machen sie eine schlampige Ehepaar-Comedy-Nummer.
ユキノ。\nヘーキか。=Yukino. Geht es dir gut?
……ふぅ。\nくたびっちゃ……=...Puh.\nIch bin so müde...
一方──\nリーザ、サツキ、ユキノは沼地を離れ\n霊馬の引く馬車で移動していた。=In der Zwischenzeit hatten Liza, Satsuki und Yukino den Sumpf verlassen und waren mit einer Kutsche unterwegs, die von spirituellen Pferden gezogen wurde.
ああ、任せろオクトー！\n{playername}、援護たのんだぞー！=Ja, überlass das mir, Octo! Ich gebe dir Rückendeckung, {playername}!
ま、昔と違って\n今回はキミたちと肩を並べてだけど。\n──それじゃいくよ、ノウェム！=Nun, im Gegensatz zu früher werde ich dieses Mal an eurer Seite stehen. -Gut, los geht's, Novem!
そうみたいだな……\nははっ！\nなんか懐かしいなーこういうの！=Sieht so aus... Haha! Das bringt mich irgendwie zurück!
うーん。\n話の途中だけど、\nまずはこのゾンビたちを倒さなくっちゃだねー=Hmm. Wir sind mitten in einem Gespräch, aber zuerst müssen wir diese Zombies besiegen.
うひゃっ！\nもー、またこいつらか！=Uhyah!\nOje, diese Typen schon wieder!
あー、それはねー=Na ja, weißt du...
でも、オクトーさん。\nあのとき……力を使い果たして、ロストしちゃったはずじゃ？\n最後の七冠──幻境竜后のせいで……=Aber, Octo... Hast du damals nicht deine ganze Kraft aufgebraucht und verloren? Wegen der letzten der Sieben Kronen, der illusorischen Drachenkaiserin...
ミネルヴァさんを助けるついででも、\n私たちやこの世界があなたのおかげで助かったのは事実だわ。\n……でも……=Während wir Minerva helfen, ist es wahr, dass wir und diese Welt dank dir gerettet wurden. Aber...
あは。\n別にキミらを助けようと思ったわけじゃないけどねー=Aha. Es ist ja nicht so, dass ich euch helfen wollte oder so.
それに、オクトーさん。\nソルの塔では、助けてくれて本当にありがとう。=Und, Octo, vielen Dank, dass du mich im Sol-Turm gerettet hast.
大丈夫よ、ヴァイオレットさん。\nノウェムさんたちは悪党って名乗ってるけど、悪い人じゃないから。\n矛盾してるみたいだけどね。=Mach dir keine Sorgen, Violet. Novem und die anderen nennen sich selbst Schurken, aber sie sind keine schlechten Menschen. Sie scheinen aber widersprüchlich zu sein.
く、腐れ……？=R-Rotten...?
あーそれそれ！\nさっすがオクトー！=Ah, das ist es!\nDas ist Octo für dich!
──腐れ縁、って言うんだよ。\nたぶんね。=Sie nennen uns unzertrennlich. Wahrscheinlich.
んー……どうかなー、昔は何度も戦ったし。\n今は、困ってたら手助けくらいはしてやるけど\n友だちとか、仲良しこよしってカンジでもないよなー=Hmm... Ich weiß es nicht. Wir haben uns früher oft gestritten. Jetzt kann ich dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst, aber es ist nicht so, als wären wir Freunde oder so.
友だちです。=Wir sind Freunde.
ええと……\nそもそも、ノウェム様たちは悪党とのことですが……\n騎士様たちの、お友だちなのでしょうか？=Ähm... Zunächst einmal sind Lord Novem und die anderen Schurken... Sind sie Freunde der Ritter?
ああ、いいぞ！\n……もう『ムイミ』って、誰も呼ばないしな。=Ja, das ist gut so!\n...Niemand nennt mich mehr Muimi.
あ、あの……申し訳ありません。\nノウェム様──でよろしいでしょうか？=Äh, ähm... Es tut mir leid. Darf ich Sie Darf ich Sie Lord Novem nennen?
ったくもー\nま、相棒だからね。……フフッ。=Oje, du bist mein Partner. ...Heheh.
っと、そうだった！\n……でもオクトー、ちょっとくらい寄り道はいいだろ？\nどうせこれからは、ずっと一緒なんだし！=Oh, ja, richtig! ...Aber Octo, können wir nicht einen kleinen Umweg machen? Wir werden von jetzt an sowieso für immer zusammen sein!
ちょっとーノウェムさん？\n勝手に決めないでくれるー？\nこれからランドソルに戻ろうって決めたばっかりなのにさ。=Hey, Mr. Novem? Können Sie das nicht selbst entscheiden? Ich habe gerade beschlossen, zurück nach Landosol zu gehen.
でも──ヴァイオレットだっけ？\n弱っちいけど、オマエはイイやつっぽいな！\nなら、アタシが力を貸してやる！=Aber Violet, richtig? Sie ist schwach, aber du scheinst ein guter Mensch zu sein! Dann werde ich dir meine Kraft leihen!
へへん♪\n大悪党さまには、身分とか関係ないからな！\n好きなことを言わせてもらうぞ！=Heheh♪ Es spielt keine Rolle, ob du ein Schurke bist oder nicht! Ich sage, was du willst!
ノウェムさん、そんなふうに言っちゃダメよ……！\nそれにヴァイオレットさんは、この世界のお姫様なんだしっ……=Novem, sag das doch nicht so...! Außerdem ist Violet eine Prinzessin aus dieser Welt...
ふーん。\nそんなことでうじうじするなんて、\n弱っちいんだなオマエ。=Hmm. Sie müssen ziemlich schwach sein, wenn Sie wegen so etwas herumzappeln.
そんなに、思いつめないで。=Denken Sie nicht so viel nach.
……そうです。\nたとえば、ネフィ＝ネラ媛のように……=...Das ist richtig. Zum Beispiel, wie Nephi-Nera...
いいえ……それだけではありません。\n今の話し合いでも、もっとリーザたちに毅然とした態度で\n向き合うことができたら……=Nein... das ist noch nicht alles. Wenn wir Liza und den anderen nur entschlossener entgegentreten könnten...
……わたくしが、悪いのです。\n少し前、わたくしが皆の反対を聞かず\n独断でジオ・ゲヘナへと向かってしまって……=...Es ist meine Schuld. Vor einiger Zeit bin ich auf eigene Faust nach Geo-Gehenna gegangen, ohne mir die Einwände der anderen anzuhören...
ん～\n……なーんか、憎い仇ってわけでもないみたいだね。\nどうしてケンカしてたの？　キミたち。=Hmm ... Es scheint nicht so, als wäre es eine Art hasserfüllter Feind. Warum habt ihr beide gestritten?
あっ！　こらー！\n逃げるときは「覚えてろ」って言えー！=Wenn du wegläufst, sag mir, ich soll mich erinnern!
──あばよ。=Auf Wiedersehen.
ま、ま、またな。\n姫ちゃん……=Wir sehen uns später, Hime-chan...
王家の装備に選ばれた御身は、とても貴いものですけれど……\n決して替え難いものでは、ないということを。\nそして、使いこなせなくては、宝の持ち腐れだということを。=Für die Ausrüstung der königlichen Familie ausgewählt zu werden, ist sehr edel, aber... das kann man nicht ändern. Und wenn man es nicht meistern kann, ist man ein verwöhnter Schatz.
話の続きは、もっと落ち着ける場所でしましょうか。\nそちらの騎士の子たちを信頼しているというなら、貴女自ら\n城に連れてくるといいでしょう。……ですが、お忘れなきよう──=Lassen Sie uns unser Gespräch an einem angenehmeren Ort fortsetzen. Wenn du diesem Ritter vertraust, dann solltest du sie selbst zum Schloss bringen. ...aber vergesst nicht~
姫──……=Prinzessin~...
黒曜宮に──『パレス』に賊が侵入したというのは、本当なのですか？\n巨鯨城の皆は、ルルィやデュランたちは、無事なのですか……！？=Stimmt es, dass Banditen in den Kokuyou-Palast eingedrungen sind? Sind alle im Schloss des Großen Wals in Sicherheit? Sind Lului, Duran und die anderen...?!
え、え、えと……=U-U-Umm...
……待ってリーザ！\nサツキ、ユキノ！=...Warte, Liza! Satsuki, Yukino!
……まさかあんなものに引っかかるなんてね。\nでもチャンスね、行きましょう。=...Ich hätte nicht gedacht, dass du auf so etwas hereinfällst. Aber das ist unsere Chance. Los geht's.
あっ、本当にいたぞ！\nしかも本当に目が真っ赤だ！？=Oh, da ist sie!\nUnd ihre Augen sind wirklich rot!
チュチュピッ！？=Chuchupi?!
死魔エナガ=Todesdämon Enaga
落ち着いてノウェム。\n彼女はあっちを指していたよ？=Beruhige dich, Novem.\nSie hat in diese Richtung gedeutet.
えっ！？　どこどこ！？　\nこんな世界にシマエナガ！？　どこにいるんだ！？=Hm?! Wo, wo?! Shimaenaga?! In einer Welt wie dieser? Wo ist sie denn?!
──ンッ？\nあんな所に……目が真っ赤な死魔エナガがいやがるな。=Hm? An einem Ort wie diesem......gibt es einen tödlichen Dämon mit leuchtend roten Augen.
ど、ど、どうするの？\nサツキちゃん……=W-w-was hast du vor? Satsuki...
んっ！？\nなんだオマエたち、まさか逃げる相談か！？\n久しぶりに相棒と暴れられるんだ、逃がしてなんかやらないぞー！=Huh?! Wovon redet ihr eigentlich?! Wollt ihr etwa weglaufen?! Es ist schon eine Weile her, dass ich mich mit meinem Partner gestritten habe. Ich werde dich nicht entkommen lassen!
……あと。\nリザ公って呼ばないでって、言ってるでしょ。=...Außerdem habe ich dir gesagt, du sollst mich nicht Herzogin Lisa nennen.
あの二人組、口だけじゃないと思う。\n本気でやり合えば、姫を巻き込みかねないわ。\n騎士の子たちと組まれたら、こっちだって怪我では済まないかもだし──=Ich glaube nicht, dass die beiden nur reden. Wenn wir sie ernsthaft bekämpfen, könnten sie die Prinzessin mit hineinziehen. Wenn sie sich mit dem Ritter zusammentun, kommen wir vielleicht nicht ungeschoren aus dieser Sache heraus.
……シマ荒らされて、黙っとけってェのか？\nリザ公よ。=...Soll ich den Mund halten, nachdem du mein Revier versaut hast?\nHerzogin Lisa.
シャクだけど……ここは引きましょう。=Es ist eine Schande, aber... ziehen wir uns zurück.
──あ？=Ah?
待って。\nサツキ。=Warte, Satsuki.
ははっ！\nそういうことだ、かかってこーい！=Haha!\nDas stimmt, komm zu mir!
──ボク『たち』悪党コンビには敵わない。\nかな？\nノウェム。=-Ich bin kein Gegner für das „Wir“-Bösewicht-Duo.\nIst es nicht so, Novem?
ふーん？　オマエ、そのお面カッコいいなー！\n……それに分かるぞ。\nオマエたち、メッチャ強いな！？　けど──=Hm? Du bist so cool!\n...Und ich habe es verstanden. Ihr seid wirklich stark, nicht wahr?! Aber...
拳固か棒っきれを頭にって、相場が決まってるんでな。=Mit einer geballten Faust oder einem Stock in meinem Kopf wird der Marktpreis festgelegt.
こんなチャラけた連中に、名乗り返しなんざいらねェよ。\n返すのは──=Ich brauche diesen Idioten nicht den Rücken zuzuwenden. 
ど、ど、ども。\nあては……=H-H-Hallo. Ich bin...
え、え、と。\nおめさらは……？=Ähm, wo ist der Reisball...?
おっと、たしかに名乗り忘れてたな。\nアタシはノウェムだ！　よろしくな！=Ach ja, ich habe vergessen, mich vorzustellen.\nIch bin Novem!\nFreut mich, dich kennenzulernen!
ボクはオクトー\nあーちなみに、夫婦じゃなくて相棒だから。\nそこんとこ、よろしくねー=Übrigens bin ich Ihr Partner, nicht Ihr Mann und Ihre Frau.\nBitte beachten Sie das.
はいっ、コッコロさん！=Ja, Kokkoro-san!
主さまの元に、たどり着けるはずです。\n急ぎましょう、クリアさま！=Wir sollten in der Lage sein, meine Herr zu erreichen. Beeilen wir uns, Miss Clear!
でも。\nこの反応が強くなる方向に行けば──=Aber wenn diese Reaktion in eine Richtung geht, in der sie stärker wird...
……さすがは主さまでございます。\n新たな世界について早々、女性のお知り合いが増えた模様です……=...Wie man es von Euch erwartet, Herr. Es scheint, als hättet Ihr mehr Frauen kennengelernt, sobald Ihr von der neuen Welt erfahrt...
わっ！\nすごい音……！？=Wahnsinn!\nWas für ein Sound...!
こちらは、『主さまのお知り合いカウンター』でございます。\nあまりにも頻繁に鳴り響くため、\n普段は機能を停止させているのですが……=Das ist der Zähler von Meisters Bekannten. Er klingelt so oft, dass er normalerweise nicht mehr funktioniert, aber...
コッコロさん？\nなんですかそれ。\n手のひらサイズの……カウンター？=Kokkoro-san?\nWas ist denn das?\nEin handtellergroßer... Zähler?
マジックアイテム……\n──はっ。=Ein magischer Artikel... Hah.
……こんなふうに知らない世界ではぐれちゃうなんて、\n想定外でしたもんね。お互いの位置がわかるマジックアイテムとか、\n何か用意しておくべきでした……=...Ich hatte nicht erwartet, in einer mir unbekannten Welt getrennt zu werden. Ich hätte einen magischen Artikel vorbereiten sollen, der uns die Position des anderen erkennen lässt oder so...
ふむ……\n困りましたね……=Hmm...\nDas ist ein Problem...
そ、そうなんですか。\nとなると、どうやってお兄さんたちを捜せばいいんでしょうか……=Verstehe.\nWenn das so ist, wie soll ich sie dann finden...?
ノウェムたちの妨害で引き下がった『三魔姫属』の面々に、フレイヤが接\n触する。一方、シェフィ以外の【美食殿】と【アルターメイデン】の仲間\nたちは散り散りになったままジオ・ニヴルヘルを彷徨っていた。=Freyja nahm Kontakt mit den Mitgliedern der Drei Dämonenprinzessinnen auf, die sich aufgrund der Einmischung von Novem und den anderen zurückgezogen hatten. Alle anderen außer Sheffy und der Alter Maiden waren immer noch verstreut und irrten in Geo-Niflhel herum.
……大変申し訳ありません。\nわたくしは通信魔法が、さほど得意というわけではなく……\n成功させるには、相手の位置の特定が必要でございます。=...Es tut mir furchtbar leid. Ich bin nicht besonders gut in der Kommunikationsmagie... Wenn ich Erfolg haben will, muss ich den Standort des Ziels genau bestimmen.
あっ、そうです！\nコッコロさん、通信魔法でお兄さんに連絡がつけられたりしませんか！？=Ach ja, richtig! Kokkoro-san, kannst du nicht Kommunikationsmagie benutzen, um Onii-san zu kontaktieren?!
はい……！\n一刻も早く、はぐれてしまった主さまたちと\n合流しなくてはならないというのに……=Ja...! Wir müssen uns so schnell wie möglich mit meinem Herrn treffen, der getrennt wurde...
倒しても、すぐ起きてきちゃうし……\nこれじゃキリがないです！=Selbst wenn ich ihn besiege, wird er sofort wieder aufwachen...\nDas nimmt kein Ende!
ありがとうございます、クリアさま！\n──たああぁっ！=Danke, Miss Clear! Taaaaah!
コッコロさん、危ないっ……！=Kokkoro-san, pass auf...!
ああもう！\nウチのけむくじゃらに、腐った指一本触れさせるかってーの！=Aaah, verdammt! Ich werde nicht zulassen, dass du auch nur einen einzigen verdammten Finger auf mein Kemugi legst!
……ぎゅ……=...Quetschen...
ギリー\nがまん。\nしてて。=Gilly macht es. Tu es.
ゾンビぃ！？\nクサいどころか腐ってんじゃないのよしかもこんなワラワラと～っ！=Zombies?! Das ist nicht nur stinkend, das ist verrottet! Und mit so einer Göre?!
へ？\nクサいのって──……=Hm? Riecht wie...
……！\nくちゃいの。\nくるよ。=...! Es ist so schlampig.\nIch komme ja schon.
じゃ、見様見真似で今から覚えなさい！\nあたしもユイみたいに得意ってわけじゃないけど\n二人がかりなら──=Dann musst du jetzt lernen, wie man es kopiert! Ich kann es nicht so gut wie Yui, aber wenn wir nur zu zweit sind...
プレシア！\nあんた回復魔法使える！？=Precia!\nKannst du Wiederherstellungszauber anwenden?!
ぴ、ぎゅぅ……=Q-Quetschen...
こいつ……ケガしちゃってる！\nあの触手に、もろにブン殴られてたから……！=Dieser Kerl... Er ist verletzt!\nDieser Tentakel hat ihn überall hin geschlagen...!
ギリー……！=Gilly...!
！\n今の声っ……=...! Diese Stimme...!
……ぴ、ぎゅ……=...P-Pinch...
あー、寒い場所のほうが\n匂いの成分が拡散しにくい……んだっけ。たしか。\nクソ暑かったジオ・ゲヘナから、一気に氷点下だし──=An kalten Orten ist es schwieriger, den Geruch zu verbreiten... oder? Ich bin mir ziemlich sicher. Es ist auf einmal unter dem Gefrierpunkt vom beschissenen heißen Geo-Gehenna.
ん……ご、ごめんなぁ。\nあて、こんな図体で、くたってして。\n車ン中、せめえのに……=Mm... Es tut mir leid.\nIch bin so müde, mit meinem Körper in diesem Zustand. Auch wenn es so nervig ist...
いちいち気にすんな。\n酸欠になるほどじゃねェ。=Machen Sie sich nicht wegen jeder Kleinigkeit Sorgen. Es reicht nicht aus, dass dir der Sauerstoff ausgeht.
そうそう。\nそのぶん、サツキが小さいし？=Ja, das ist richtig.\nSatsuki ist auch kleiner als das.
手前の肝っ玉の小ささには負けるぜ、リザ公。=Ich werde deinen kleinen Mutproben nachgeben, Lord Lisa.
あら、言ってくれるじゃない……♪=Oh, Sie sagen also, dass...♪
ケ、ケ、ケンカしねぇで。\nそれよりか……=Streitet euch nicht.\nNoch wichtiger ist...
姫ちゃん、だ、大丈夫かなぁ？\nあてと同じくらい、怖がりなのに……=Geht es Hime-chan gut?\nSie hat genau so viel Angst wie ich...
……心配すんな。\n気性はともかく、殺したって死なねェヤツだ。=......Mach dir keine Sorgen. Er ist ein Mann, der nicht sterben kann, selbst wenn er jemanden tötet, unabhängig von dessen Temperament.
ひとまずは、ジオ・ゲヘナっていう世界から\nこっちに戻ってきてくれたのがわかっただけでも、今は十分だわ。\nそれに……=Im Moment reicht es mir, zu wissen, dass du aus der Welt von Geo-Gehenna zurückgekehrt bist. Und...
あの騎士の子たちに姫が騙されてるかどうかは、まだわからないけど。\n少なくとも、王家の装備を持たせたままってことは\nすぐにどうこうするつもりはないってことだしね。=Ich weiß immer noch nicht, ob diese Ritter die Prinzessin täuschen oder nicht. Wenn sie immer noch die Ausrüstung der königlichen Familie mit sich führen, bedeutet das zumindest, dass sie nicht die Absicht haben, sofort etwas zu unternehmen.
じゃ、リーザ。\n前に決めたとおり、一先ずは──\n『このまま行く』ってことでイイんだな？=Also, Liza.\nSo wie wir es vorher vereinbart haben, machen wir das jetzt so, ja?
ええ、そうね──……=Ja, du hast recht...
『興味深いですね──』=『Interessant~』
『聞かせていただきたいものです。\nその「前に決めた」ことが、どんな内容か』=Ich würde gerne wissen, was es mit dieser „Entscheidung“ auf sich hat, die Sie zuvor getroffen haben.
──リリちゃん！\nリリちゃん、しっかりしてください！=Lili! Lili, halte durch!
……ぅ、ぅぅん……=...Uh, uhnn...
あ……\nペコリーヌ、様……？=Ah... Lady Pecorine...?
良かった～、気絶しちゃってただけみたいですね！\nそれに、やっと一人見つけられました！=Gott sei Dank, es sieht so aus, als hätte man mich einfach umgehauen! Und ich habe endlich einen gefunden!
一人……ということは。\n兄様や、他の皆様は……=Alleine...\nDas heißt, Nii-sama und alle anderen...
……はい。\nグルメチェイサー号から投げ出されたときに、\nはぐれちゃったみたいで……=...Ja. Ich wurde wohl getrennt, als ich vom Gourmet-Chaser abgeworfen wurde...
……そうだったのですね。\nそれは一大事でございます。=...Ich verstehe.\nDas ist eine ernste Angelegenheit.
そうなんですよ、それに……！\nこの砂漠、ラクダもトカゲもサボテンも……\n食べられそうなもの、ぜんぜんないんですよ～！=Das stimmt, und...!\nIn dieser Wüste gibt es Kamele, Eidechsen, Kakteen... Es gibt überhaupt nichts Essbares!
な、なんということでしょう……！\n食料の積まれたグルメチェイサー号を、\n一刻も早く見つけなくてはなりません……！=Ich kann es nicht glauben...!\nWir müssen den Gourmet-Chaser so schnell wie möglich finden...!
ぅ、ぅぅ……\nさ、さ、さむぅ……=Äh, äh...\nS-S-So kalt...
キャル。\nがんば。=Cal.\nViel Glück!
っさいわね！\n猫は寒さに弱いんだからぁ……\nあんたの湯たんぽ、ちょっと貸しなさいよ！=Halt die Klappe!\nKatzen sind schwach bei Kälte... Leih mir mal kurz deine Wärmflasche!
ぶぅー=Buuuu
～っ！\n……はぁもぉ、ぺコリーヌのやつ\n今だったら少しはハグさせてやるのに……=*seufz*\nIch wünschte, Pecorine würde mich jetzt in den Arm nehmen...
てか、プレシア。\nずいぶん歩いてるけど、方向はあってんの？=Übrigens, Precia.\nDu bist schon eine Weile unterwegs.\nGehst du in die richtige Richtung?
ん。\nギリーのにおい。\nちかい。=Hm. Es riecht nach Gilly.\nTussi.
でも。\nにおい。\nうすい。=Aber es riecht.\nEs riecht soooo gut.

ここはグランドリームパーク。\nイロハとクルルが本日10連続目の\nジェットコースターに乗車していた。=Im Grand Dream Park fuhren Iroha und Kururu heute schon zum zehnten Mal in Folge Achterbahn.
さぁ～、くるよくるよくるよ……っ！？\n３……２……１……=Komm schon, es kommt...!\n3... 2... 1...
あははは！　ジェットコースターさいっこ～っ！！\n楽しいね、クルルおねーちゃんっ！！=Ahahaha! Die Achterbahn ist das Beste!\nDas macht so viel Spaß, Kururu-onee.chan!
きゃああああ～～～～～～～っっっ！！！=Kyaaaaahh!!!
イロハ・クルル=Iroha-Krull
は、はい楽しんでいただけてとってもとっても……\nきゃああああ～～～～～～～っっっ！！！=Ja, ich bin sehr, sehr glücklich, dass es dir gefallen hat...\nKyaaaaahhhh!!!
あ、あのイロハさ～んっ！\nちょっとお話ししたいことがあるので、\n次降りたら聞いてくださいますですきゃあああ～～～っっ！！=U-hm, Iroha-saaan! Es gibt etwas, worüber ich mit dir reden möchte, also hör mir bitte zu, wenn wir das nächste Mal aussteigen!
はあ……はあ……我ながらエキサイティングですます……っ！！\nす、すみません。ではお話を……\n今日イロハさんを招待した理由なのですが……うっぷ……=*hüstelhüstel*... Das ist so aufregend, wenn ich das mal so sagen darf...!! Es tut mir leid... Ich werde dir sagen, warum ich Iroha-san heute eingeladen habe... Urp...
あはは、大丈夫だよおじちゃんに聞いてるから！\n遊園地でやる昆虫イベントの、サンバイザーをすればいいんだよね？=Ahaha, keine Sorge, ich habe es von meinem Onkel gehört! Wir müssen nur eine Sonnenblende für die Insektenveranstaltung im Vergnügungspark aufsetzen, richtig?
アドバイザーですますっ！！\n……わたし昆虫には詳しくなくって……\n頼りにしてます麗しの昆虫博士さま～っ！=Ich bin ein Berater!! ...ich weiß nicht viel über Insekten... Ich zähle auf dich, schöner Professor Insekt!
ウフフ、そうよ～ん♪　うるわしいわよ～ん♪\nでっ！？\n昆虫のイベントってどんなの考えてるのっ！？=Uhuhu, das stimmt♪ Halt die Klappe♪\nUnd? Was denkst du dir für ein Insekten-Event aus?
はい、まずはキャストさんに昆虫の着ぐるみを着てもらおうかと。\nそれで、お客さんにはそれを見つけてもらって……=Ja, ich hatte daran gedacht, Cast zuerst ein Insektenkostüm tragen zu lassen. Dann ließ ich die Kunden es finden...
昆虫の着ぐるみ……\nあっ！　じゃあ『あれ』は──カブトムシっ！？=Insektenkostüm... Ah!\nDas ist also ein Käfer?!
わわ、イロハさ～んっ！？\nどうしたんですますか～～っ！？=Wah, Iroha-saaan?!\nWas ist los?!
カブトムシ見～～～っけっ！！=Ich habe einen Käfer gesehen!
くっ……どこにいる？\n指名手配中のごろつき──\nここに逃げ込んだのは間違いないんだけど……=Igitt... Wo ist er denn? Er ist ein gesuchter Verbrecher. Es besteht kein Zweifel, dass er hierher geflohen ist...
だから、カブトムシだよ～っ！\nさっきジェットコースターの上から見つけたんだ！\nぜ～ったい捕まえるぞ～～～っ！！=Wie ich schon sagte, es ist ein Käfer! Ich habe ihn vorhin oben auf der Achterbahn gefunden! Ich werde ihn auf jeden Fall fangen!!
な……なんだろうあの虫取り網女子は……？\nい、いやそれよりも……全身が総毛立つ……！\nこれは、クリスちゃんに匹敵するほどのただならぬ闘気っ！？=Was hat es mit diesem Käferfangnetz-Mädchen auf sich...? Nein, was viel wichtiger ist... Mir stehen die Haare zu Berge...! Ist das nur ein Kampfgeist, der dem von Chris-chan gleichkommt?!
ちょちょちょっ、イロハさ～～～んっ！？\nまだイベントは始まってませんよ！？\nそちらはカブトムシじゃなくって、甲冑を着た人ですます～～っ！！=Hey, hey, Iroha-saaan?! Die Veranstaltung hat noch nicht begonnen! Das ist kein Käfer, das ist jemand in einer Rüstung!
おおっ！？　カブトムシが剣持ってる……っ！\nそれにイロハわかるよ……！\nこのカブトムシ、クリスおねーちゃんと同じくらい強いって！！=Oooh?! Der Käfer hat ein Schwert...! Und ich weiß, dass Iroha recht hat...! Dieser Käfer ist genau so stark wie Chris-onee-chan!!
えへへ、ワクワクっ！！\nそりゃあー！！=Ehehe, ich bin so aufgeregt!!\nNatürlich!!
……っ！\nはああっ！！=...! Haaah!!
……強いっ！！=...Er ist stark!!
ひいいっ！？　バッチバチのバトルが始まってますです！！？\nど、どうしようあんなすごい戦い\nわたしには止められませんよぉ～……っ！？=Igitt!? Der Kampf der Bienen beginnt!!? W-Was soll ich tun? Ich kann so eine unglaubliche Schlacht nicht aufhalten...!
……あっ！　そこの屈強な方っ！！\nどうかどうかあの二人を止めてくださいませんか！？\n優待券たくさんおつけいたしますですので！　ははあ～～～っ！！=...Der bullige da drüben! Wie wär's, wenn du die beiden aufhältst?! Ich werde euch viele Gutscheine geben! Hahaaaa!!
なっ！？　やべっ、見つかっちまった──！？=Was?!\nMist, sie haben uns gefunden?!
……っ！！　見つけたぞ指名手配犯！！\n君、戦いは一旦中断してほしい！\n私はあいつを捕らえなくちゃ……くっ！？=...!! Ich habe dich gefunden, gesuchter Verbrecher!! Du, hör mal kurz auf zu kämpfen! Ich muss ihn fangen... Kuh!?
よそ見しちゃだめだよ～っ！！\nイロハ絶対に捕まえてやるからね！\n覚悟してよカブトムシさんっ！=Schauen Sie nicht weg!! Iroha wird dich bestimmt erwischen! Machen Sie sich bereit, Herr Käfer!
カ、カブトムシ？　よくわかんねぇが……逃げ時だなっ！\nありがとよ、黄色の姉ちゃん！=Ein Käfer?\nIch verstehe es nicht wirklich, aber... es ist Zeit, wegzulaufen! Danke, Yellow!
ええっ！？　あ、あなた悪い人ですますか！？\nひいいっ、怖いですけど怖いですけどっ！！\nわたしが捕まえ……ひぎゃっ！！=Waaaas?! Bist du ein Bösewicht?! Eeek, ich habe Angst, aber immer noch Angst!! Ich werde dich fangen...higyah!!
やっぱりムリです～っ！=Ich kann es eben doch nicht tun!
くっ、このままでは奴に逃げられてしまう……\n一体どうすれば……！？=Igitt, bei dem Tempo wird er noch weglaufen...\nWas soll ich nur tun...?
そりゃそりゃー！！　カブトムシには負けないよーっ！！\nだってイロハどっちかっていうとクワガタ派だからさーっ！！=Ja, natürlich!\nIch werde nicht gegen einen Käfer verlieren! Denn Iroha ist eher ein Hirschkäfer-Typ!
い、意味が分からない！=Ich verstehe das nicht!
……けど、クワガタ派？　もしかして……！\n……あれこれ考えてる時間はない！\nものは試しだ！　=...Aber die Hirschkäferfraktion? Könnte es sein...?!\n...Ich habe keine Zeit, über dies und das nachzudenken! Das ist ein Test!
き、君はクワガタが好きなのかな？\nならちょっとあそこを見てくれないか？\nあの頭……どうかな！？=Ich frage mich, ob du Hirschkäfer magst? Könntest du dann mal da drüben nachsehen? Was ist mit dem Kopf?!
え……っ！？\n……あああっ！！！=Huh...?! ...Aaaah!!!
ガッハッハ！　あばよ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……って\nのおおおっ！！？　き、黄色の姉ちゃんっ！=Gahaha! Auf Wiedersehen, Ritter des königlichen Palastes...\nMoment, was? Gelbe Schwester!
えへへ♪\nクワガタ捕まえたっ♪=Ehehe♪ \nch habe einen Hirschkäfer gefangen♪
ぎゃああああ～～～っ！！！=Gyaaaaahhh!!!
ふふ。一時はどうなるかと思ったが\n君のおかげで悪党を捕らえることができたよ。\nありがとう。=Hehe. Eine Zeit lang war ich nicht sicher, was passieren würde, aber dank Ihnen konnten wir die Schurken fangen. Ich danke dir.
なーんだ、カブトムシじゃなかったのかぁ、残念！\nでもでもおねーさん！\nとっても強いからイロハだーい好きっ！！=Oh, es war also kein Käfer, was? So ein Pech! Aber, aber, Fräulein! Du bist so stark, ich liebe dich, Iroha!
そうか、君がイロハちゃんなんだね。\nクリスちゃんが君の事、とってもうれしそうに話していてね。\n私もずっと会いたいと思っていたよ。=Verstehe, du bist also Iroha-chan. Cris-chan hat mit großer Freude von dir gesprochen. Ich wollte dich auch schon immer mal sehen.
ええ！？　おねーさん、クリスおねーちゃんの友だちなの！？\nどーりで強いわけだーっ♪\nああ……またクリスおねーちゃんと戦いたいな～♪=Was?! Du bist ein Freund von Chris?! Kein Wunder, dass du so stark bist! Ahh... Ich will wieder gegen Chris kämpfen~♪
私は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のジュンだ。\n……突然だけど、イロハちゃん。\n君も【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入らないか？=Ich bin Jun von den Rittern des Königspalastes. ...Ich weiß, das kommt etwas plötzlich, Iroha-chan, aber möchtest du dich Nightmare anschließen?
君のように腕の立つ団員がいてくれれば心強い。\nどうだいイロハちゃん。\n私たちと一緒にランドソルの平和を守らないか？=Es ist beruhigend, so fähige Brigademitglieder wie dich um sich zu haben. Was sagst du, Iroha-chan? Willst du mit uns den Frieden von Landosol schützen?
うーん、よくわかんないけど～\nその、ないとめあ……ってのに入れば、\nカブトムシ鎧もらえる？=Hmm, ich verstehe es nicht wirklich, aber... ähm, wenn ich es einsetze, kann ich dann eine Käfer-Rüstung bekommen?
カブトムシ鎧……あ、ああ。\n私のとは少し違うが、王宮騎士専用の鎧は支給するよ。\n大丈夫、ちゃんとカブトムシっぽいと思う。=Die Käfer-Rüstung... Ja. Sie ist etwas anders als meine, aber ich gebe dir eine Rüstung speziell für die königlichen Ritter. Keine Sorge, ich finde, sie sieht aus wie ein Käfer.
ほんとっ！？\nじゃあイロハ、ないとめあに入ろーっと♪=Wirklich?!\nGut, dann gehen wir da rein♪
わあっ♪　よかったですね！\nイロハさん、ランドソルのヒーローさんとして頑張ってくださいっ！\nそうだ、入団記念に宝石を差し上げますです～♪=Wow♪ Das ist großartig! Iroha-san, bitte gib dein Bestes als Landsol-Held! Ach ja, ich werde dir ein Juwel geben, um deinen Eintritt in den Club zu feiern~♪
待て黄色の姉ちゃん！！\nアンタの強さはごろつきの方が向いてる！！\nアンタなら歴史に名を残す伝説のごろつきにだってなれるぜ！！=Warte, Gelber Nee-chan!! Du bist besser geeignet, ein Schläger zu sein!! Du kannst sogar ein legendärer Schläger werden, der in die Geschichte eingeht!
……ん？　何を言ってるのかな？\nイロハちゃんがごろつきになんてなるはずがないだろう？\nさ、カブトムシの兜だよ。かぶってみるかい？=...Hm? Was redest du denn da? Iroha-chan wird auf keinen Fall ein Schläger werden. Hier ist ein Käferhelm. Willst du ihn anprobieren?
……ねーねーおっちゃん。\nごろつきになったらその兜くれる？=...Hey, hey, alter Mann.\nWenn du ein Verbrecher wirst, gibst du mir dann den Helm?
あ、これか？\nもちろんくれてやるさ！=Ach, das?\nNatürlich schenke ich es dir!
うっひょ～～～～～っっっ！！=Uhyo~~~!!
見て見て、イロハ、クワガタみたいっ！？　かっこいい！？\nはぁぁ、まさかクワガタになれちゃうなんて夢みたい～♪♪♪=Schau, schau, Iroha, du bist wie ein Hirschkäfer?! So cool?! Haaah, ich kann nicht glauben, dass ich mich in einen verwandle.~♪♪
ちょ、ちょっと待って。\nイロハちゃん、もしかして……=Warte mal.\nIroha-chan, könnte es sein...?
はーいっ！！\nイロハ、ごろつきになりまーすっ！！=Okay!!\nIroha wird ein Schläger!!
「ええ……」\n「えええっ！？」=„Ja...“\n„Waaas?!“
こうしてクワガタっぽい兜に憧れごろつきになったイロハは、\n【アルケスごろつき堂】を立ち上げる。\nここからイロハの、ごろつき人生が幕を開けたのだった──=So wurde Iroha zu einem Schläger, der sich nach ihrem Hirschkäfer-ähnlichen Helm sehnte, und begann mit Arcés Guryakudo. Dies war der Beginn ihres Lebens als Diebin.
──そして迎えに来たソノにこっぴどく叱られ、\n【アルケスごろつき堂】は解散したのだった。=-Und nachdem sie von Sono, der sie abholte, ausgeschimpft worden waren, löste sich die Arcés Guryakudo auf.
ジュン・イロハ=Jun & Iroha
ごろつき親分=Gorotsuki-Boss
ジュン・クルル=Jun-Krull
グランドリームパークで行われる昆虫イベントのアドバイザーとしてやっ\nてきたイロハは、たまたまごろつきを追うジュンを見つける。そのカブト\nムシっぽい鎧に胸躍らせ、イロハはさっそく捕獲に挑むのだった。=Iroha, die als Beraterin für eine Insektenveranstaltung in den Grand Dream Park gekommen war, sah zufällig, wie Jun einen Schläger verfolgte. Ihr käferartiger Panzer ließ ihr Herz höher schlagen, und sie forderte ihn sofort heraus, sie zu fangen.

『ミネルヴァの懲役』から解放された一部の人々は、\n現実世界での生活を取り戻しつつあった。=Befreit aus dem „Gefängnis der Minerva“ begannen einige Menschen, ihr Leben in der realen Welt wieder aufzunehmen.
彼女──遠見空花もまた、現実世界の認識と記憶を取り戻し、\n元の日常に戻っていたが──=Sie, die weitsichtige Himmelsblume, hatte ihre Erinnerungen und ihre Wahrnehmung der realen Welt wiedererlangt und kehrte in ihr normales Leben zurück.
やっと帰ってこられた、現実の街……\nいままで忘れていたのが不思議なくらい、\n空花にとって馴染み深い景色です……=Endlich bin ich wieder in der richtigen Stadt... Sie ist Sora so vertraut, dass es seltsam ist, dass ich sie bis jetzt vergessen habe...
こちらはやはり、平和ですね。\n恐ろしい魔物も、危険な魔法も、存在しないわけですし……=Dieser Ort ist wirklich friedlich. Es gibt keine furchterregenden Monster oder gefährliche Magie...
そう……全身を締め付けてくる魔物の触手も、\n肌をじりじり熱するブレスも、体を貫くような電撃魔法も……=Das ist richtig... Die Tentakel des Monsters ziehen sich um meinen ganzen Körper zusammen, meine Atemzüge erhitzen allmählich meine Haut, meine elektrische Magie durchdringt meinen Körper...
びっくりした……\nなんだあの子、いきなり一人で叫び出して……=Ich war überrascht... Was hat es damit auf sich, dass das Mädchen plötzlich ganz alleine schreit...?
通りすがりの男性=Ein Mann geht vorbei
あの刺激が……味わえないだなんて……！\nあぁっ、空花は、空花はぁ～～～～っ！！！=Ich kann... diese Stimulation nicht schmecken...! Aaah, Sora-hana--Sora-ka--!!!
はっ！　も、もしかして、空花……\n思いっきり声に出しちゃってましたか？=Aha! Kann es sein, Sora...?\nHabe ich es laut gesagt?
ママー、あのお姉ちゃんどうしたの？=Mama, was ist mit der Dame los?
見ちゃいけません！\nあれはね、人の世では生きられないほどの\n深い業と欲を背負った、悲しきドＭの末路だから……=Du darfst nicht hinsehen! Denn das ist das Schicksal eines traurigen Masochisten mit so tiefem Karma und Gier, dass man in der menschlichen Welt nicht leben kann...
ぐふぅっ♪　突き刺さるような侮蔑の視線がっ……\nじゃなくて、し、失礼しました～～～っ！！=Gufuu♪ Dieser durchdringende Blick der Verachtung... Ich meine, es tut mir leid!
通りすがりの母親=Eine vergehende Mutter
通りすがりの子供=Ein Kind geht vorbei
はぁ……ドン引きされてしまいました……\nやっぱりランドソルとは勝手が違いますよね……=*seufz*... Ich bin so enttäuscht... Es ist so anders als das von Landosol...
うぅ、あっちの空気が恋しいです……\nもしかしたら空花は、ずっと向こうの世界にいた方が\n幸せだったのかも……=Igitt, ich vermisse die Atmosphäre dort drüben... Vielleicht wäre Sora in der anderen Welt für immer glücklicher gewesen...
──遠見空花さん、ですね？=-Die weitsichtige Himmelsblume, richtig?
謎の女性=Mysteriöse Frau
えっ？　どっ、どなたでしょうか？\nどこかで会ってるような気がしますけど……\n空花のことをご存じで？=Hm? Wer... wer ist da? Ich hab das Gefühl, wir sind uns schon mal begegnet... Weißt du etwas über Sora?
えぇ、失礼ですが調べさせていただきました。\n実は空花さんに、私たちから一つ提案がありまして。=Ja, wenn Sie mich entschuldigen, ich habe es mir angesehen. Wir haben sogar einen Vorschlag für Sie.
いえ、空花さんのためになる話を……\nそう、『刺激』が欲しくはありませんか？=Nein, ich möchte über etwas sprechen, das gut für Kuka-san ist... Ja, willst du nicht etwas 'Stimulation'?
も、もしかして、悪徳商法か何かですか？\nすみません、そういう方向のキケンって\n空花的にはあまりときめかなくて……=Reden Sie von einer korrupten Geschäftsstrategie oder so? Es tut mir leid, aber ich glaube nicht, dass das die Art von Dingen ist, über die Sie sich Sorgen machen sollten...
その名も……『レジェンド・エム・アストルム』。=Sein Name war... „Der legendäre M. Astrum.
ご存じの通り、『ミネルヴァの懲役』が終わって、\nレジェンドオブアストルムから多くの人が解放されました。\nでもすでに、次なる仮想世界の開発が始まっているんです。=Wie Sie wissen, ist die Gefangenschaft von Minerva vorbei, und viele Menschen wurden aus der Legende von Astrum befreit. Aber die nächste virtuelle Welt hat bereits begonnen, sich zu entwickeln.
レジェン……ドエム・アストルム……！？=Legende...\nDohem Astrum...?!
それは最新のＶＲゲーム。\nありとあらゆる刺激を体感できる、まさにドＭの理想郷です。\n現在はテスターの募集中なのですが、空花さんもどうです？=Das ist das neueste VR-Spiel. Es ist eine masochistische Utopie, in der du alle Arten von Stimulation erleben kannst. Wir suchen derzeit nach Testern. Was ist mit dir, Sora?
あらゆる刺激だなんて、じゅるりっ……\nぐ、具体的にはどんな責め苦が？\nあっ違うんです、興味があるというよりは単なる確認で……=Alle Arten von Stimulation, *schlürf*... Was für eine Art von Folter ist es denn genau? Ah, nein, es ist nicht so, dass es mich interessiert. Es ist nur eine Bestätigung...
あぁ、返事はどちらでも構わないんです。\nだって空花さんは、無理やりなのが好みなんですよね？\nというわけで、確保です♪=Ah, es ist mir egal, welche Antwort Sie geben. Schließlich zwingen Sie sich gerne selbst, nicht wahr? Also lass es uns sichern♪
えぇぇぇぇっ！？　そんな、強引な……\n空花は、空花はどうなってしまうんですか～～～！！？=Whaaaaat?! Das ist so heftig... Was wird jetzt mit Sora passieren?!
……あの、空花さん？　聞こえていますか？=...Ähm, Sora?\nKannst du mich hören?
はっ！？\nあ、あれ？　空花はいったい……\nドＭの理想郷はどこに！？=Häh?! Hm-hm? Wo um alles in der Welt ist Sora... In einem masochistischen Utopie?!
ドＭの理想郷？\nそれはよくわかりませんが……\n話を聞いていただけるなら、詳しい説明に入りたいのですが。=Eine masochistische Utopie? Das verstehe ich nicht ganz, aber... Wenn Sie mir zuhören wollen, würde ich gerne ins Detail gehen.
す、すみません！\n『刺激』という単語でつい、妄想がはかどってしまったみたいで……\nお話、ちゃんと聞きます。=Es tut mir leid! Das Wort „Stimulation“ hat meine Fantasie beflügelt... Ich werde aufmerksam zuhören.
では、まずは私たちの紹介を……\nとはいえ現時点で明かせる情報はあまりないんです。\nとある組織のスカウト、とだけ認識していただければ。=Gut, dann fangen wir mal mit der Vorstellung an... Abgesehen davon, haben wir nicht viele Informationen, die wir zu diesem Zeitpunkt preisgeben können. Wenn Sie uns nur als Scouts für eine bestimmte Organisation erkennen würden.
そ……組織のスカウト？\nということは、空花もそこに誘われているのでしょうか。=Sie kundschaften die Organisation aus?\nHeißt das, sie laden Sora ein, sich ihnen anzuschließen?
えぇ、そうです。もちろん非合法なものではなく、\n法的にも認められている企業組織ですので、ご安心ください。=Ja, das ist richtig. Natürlich ist es nicht illegal. Es ist eine rechtlich anerkannte Unternehmensorganisation, also keine Sorge.
そして私たちには、空花さんの力が……\nあなたが持つ唯一無二の才能が必要なんです。=Und wir brauchen deine Kraft...\nDein einzigartiges Talent.
空花の、才能……！？\nそれって──=Soras Talent...!?\nIst das nicht...
この場所は、いったい……？\n空花は、なんのお仕事をさせられるのでしょうか？=Was genau ist dieser Ort...?\nZu welcher Art von Arbeit wird Sora gezwungen sein?
ひえぇっ！？\nあれって、ゲームの中の魔物？　ここは現実世界なのに？=Igitt?!\nSind diese Monster im Spiel?\nAuch wenn dies die reale Welt ist?
ただ、魔物の嗜虐性を制御するのが難しいようで……\n獲物を相手に、適度に暴れさせる必要があるんですよ。=Aber es scheint schwierig zu sein, die sadistische Natur der Monster zu kontrollieren... Wir müssen sie dazu bringen, mit ihrer Beute zu randalieren.
実はこの研究所では、異世界の研究が行われていまして。\n最近、異世界の魔物を召喚する実験に成功したんです。=Die Erforschung der anderen Welt findet hier im Institut statt. Vor kurzem haben wir erfolgreich mit der Beschwörung von Monstern aus einer anderen Welt experimentiert.
え、獲物ってもしかして……空花のお仕事ってまさか……=Hm? Beute?\nSag mir nicht, dass... Sorahanas Aufgabe ist es...
はい、精々いい声で鳴いてください。\nその子たちのストレス解消になりますから♪=Ja, bitte lassen Sie so viel wie möglich heraus. Das wird den Stress der Kinder lindern♪
そ、そんなぁ～～～っ！！？\n空花の体は、いつまで持つんですか～～～～！！！=Was?!\nWie lange willst du noch durchhalten, Sora?!
あぁっ、はあぁんっ！\nぐふふっ、このままじゃ空花……\nぼろ雑巾待ったなしですぅ～～……っ！=Aaah, haaanh!\nGufufu, bei diesem Tempo wird die Himmelsblume... nicht auf die Lumpen warten~...!
あの、空花さん？\nそれで了承していただけるなら、\nこちらにサインをいただきたいのですが。=Ähm, Sora?\nWenn Sie damit einverstanden sind, unterschreiben Sie bitte hier.
は、はいっ！　ちゃんと聞いてます！！\nまた妄想しちゃって……サインですね、でしたらすぐに──=Ja, ich höre zu! Ich habe wieder davon geträumt... Es ist ein Autogramm, nicht wahr?\nUnd dann sofort...
──はえっ！？\nえっ、あれっ、サイン？=Waaaaas?!\nHm, hm?\nEin Autogramm?
はい、確かにサインいただきました♪\nこれで晴れて私たちはビジネスパートナーですよ♪=Ja, ich habe ein Autogramm von Ihnen bekommen♪\nJetzt sind wir Geschäftspartner♪
あ、あの、すみません。\nいまのはちょっと、気持ちが高ぶった勢いで\nしてしまったというか、その……=Es tut mir leid. Ich habe mich nur ein wenig hinreißen lassen, oder, nun...
ではこちらが、契約書類の控えになります。\nその他にもいろいろ手続きがありますが、\nそちらは後ほどゆっくりと進めていきましょう。=Hier sind die Vertragspapiere.\nEs gibt eine Menge Papierkram zu erledigen, aber lassen Sie uns langsam vorgehen.
えぇっ、あの、やっぱり空花の意思は関係ないとか、そんな感じで……？=Wie bitte?\nHeißt das, dass Kuukas Wille nichts damit zu tun hat...?
不安もあるでしょうが、大丈夫ですよ。\n空花さんの協力があれば私たちも心強いですし、\n組織でも大活躍間違いなしです♪=Ich bin sicher, dass Sie sich Sorgen machen, aber keine Sorge. Mit Ihrer Hilfe werden wir beruhigt sein, und es besteht kein Zweifel, dass Sie in der Organisation gute Arbeit leisten werden♪
あれ……\nでもなんでしょう、この胸の高鳴りは……=Hm...?\nAber warum klopft mein Herz so schnell...?
空花の事情なんてお構いなしな強引さ……\nもしやこのどこかで会った気がするお姉さんは、\nさぞ名のあるドＳなのでは？　=Sie ist so aufdringlich, dass sie sich nicht um Soras Lebensumstände kümmert... Ich habe das Gefühl, ich habe sie schon mal getroffen. Ist sie nicht eine berühmte Sadistin?
空花、半分諦めていましたけど……\nもしかしたらこの世界にも、空花がときめく刺激が\nちゃんとあるのかも……ぐふ、ふふっ♪　=Ich hatte sie schon fast aufgegeben, aber... Vielleicht gibt es irgendeine Art von Stimulation in dieser Welt, die ihr Herz zum Flattern bringt... Hehe, hehe♪
あ、すみません。\nちょっと電話が……失礼しますね。=Ah, Entschuldigung.\nIch bekam gerade einen Anruf...\nEntschuldigen Sie mich.
──えぇ、スカウトの方は順調です。\nたったいま、素敵な仲間が増えましたよ♪\n楽しみにしていてくださいね、摩凛。=-Ja, das Scouting läuft gut. Wir haben gerade wunderbare Freunde gefunden. Freu dich drauf, Marin.
……えっ、ゆかりさんが見つかった！？\nわかりました、すぐに向かいますね！\nというわけで、空花さんも行きましょう！=...Hm? Du hast Yukari gefunden?!\nOkay, ich fahre sofort hin!\nAlso, lass uns auch gehen!
ゆかりさんが！？\nは、はいっ！　空花もお供します！\nよろしくお願いしますね、ドＳのお姉さん！！=Yukari-san?! Ja!\nIch werde Sie begleiten, Sorahana! Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit dir, Sadistin!!!
えっ……ドＳ？=Hm...\nEin Sadist?
現実世界で動き始めた、とある組織に所属するという謎の女性。\n彼女との出会いは、少女たちにどんな運命をもたらすのだろうか……=Die geheimnisvolle Frau, die angeblich einer bestimmten Organisation angehört, hat begonnen, sich in der realen Welt zu bewegen. Ich frage mich, welches Schicksal die Mädchen ereilen wird, wenn {playername} treffe...
現実世界に帰還した空花だが、ゲーム内で味わった数々の刺激が忘れられ\nずに悶えていた。そこに謎の眼鏡が現れ、空花をある組織に勧誘する。未\n知の刺激を予感した空花は、誘われるがままついていくのだった。=Sie war in die reale Welt zurückgekehrt, aber sie konnte die vielen Reize, die sie im Spiel erlebt hatte, nicht vergessen und krümmte sich vor Schmerzen. Da tauchte eine mysteriöse Brille auf, die Sora für eine bestimmte Organisation rekrutierte. Den unbekannten Reiz vorhersehend, folgte Sora der Aufforderung.
