妖精たちの遊び=Märchenspiel
三階の小さな同居人=Bewohner des dritten Stockwerks
封印解除で大ピンチ！？=Ärger ist vorprogrammiert!
封印されし二階へ=Versiegeltes zweites Stockwerk
ようこそギルドハウスへ=Willkommen in Ihrem neuen Gildehaus

ギルドハウスを与えられた{playername}と美食殿の面々。しばらく常駐してくれるらしい【ギルド管理協会】のカリンに説明や注意事項を聞く。二階と三階はまだ『調査中』で封鎖されているらしい。={playername} und der Gourmet-Gilde, die das Gildenhaus erhalten hat. Wir werden die Beschreibung und die Vorsichtsmaßnahmen Karin von [Guild Management Association] erklären und notieren, die anscheinend für eine Weile ansässig ist. Es scheint, dass die zweite und dritte Etage immer noch bei der „Untersuchung“ blockiert sind.
コッコロが、ギルドハウスの二階から不穏な物音が聞こえると言う。一同が調査に登ると、何かが封じられていた痕跡だけがあった。どうやら物音は三階から聞こえていたようだが、ひとまず二階は解放される。=Kokkoro sagt, dass man aus dem zweiten Stock des Gildenhauses ein beunruhigendes Geräusch hören kann. Als sie alle auf die Erhebung stiegen, gab es nur Spuren, die versiegelt waren. Offenbar war das Geräusch aus dem dritten Stock zu hören, aber der zweite Stock ist vorerst freigegeben.
{playername}と【美食殿】の面々はカリンの許可を取って三階の調査を始めた。強引に扉をこじ開けた先には尋常ではない魔力の霧が立ち込めており、そこに飛び込んだペコリーヌは正気を失ってしまう。={playername} und die Mitglieder der Gourmet-Gilde haben mit der Erlaubnis von Karin eine Untersuchung im dritten Stock begonnen. Am Ende der Tür wird ein außerordentlicher magischer Nebel eingesetzt, und Pecorine springt in ihren Verstand.
【美食殿】の窮地を救ったのはガイド妖精のネビアだった。三階に封印されていた彼女は、先程の霧が『幻影湖の霧』であること、この場所はガイド妖精の収監施設だと説明しつつ、一方的に同居を宣言する。=Nebbia, eine Führungsfee, die die Gourmet-Gilde aus ihrer misslichen Lage befreite. Sie wurde in der dritten Etage versiegelt und erklärte, dass der Nebel der „Nebel des Phantomsees“ und dieser Ort ein Gefängnis für Führungsfeen sei, und erklärte ihr Zusammenleben.
ギルドハウスの三階が開放され、【美食殿】はネビアも加えて食卓を囲む。食事中にふと眠りに落ちた{playername}の後を追って夢の中に入ったネビアは、そこでアメスと再会するのだった。=Die dritte Etage des Gildenhauses wird geöffnet, und die Gourmet-Gilde setzt sich ebenfalls mit Nebbia an den Tisch. Nebbia, die nach {playername}, der während des Essens eingeschlafen war, in ihren Traum kam, hat sich dort mit Ameth wiedervereint.
