これって、誕生日ケーキですか！？\nありがとうございます♪\nとってもおいしそう……\nさっそくパクっといっちゃいますね♪=Ist das ein Geburtstagskuchen?\nVielen Dank!\nSieht sehr lecker aus...\nIch werde gleich mal reinbeißen♪
わあ～、ケーキだ～！\nお店屋さんで売ってるのより\nおっきい……！　すごいすごい♪=Wow, das ist ein Kuchen! Sie ist größer als die, die in den Geschäften verkauft werden...! Erstaunlich, erstaunlich♪
この誕生日ケーキ、わたしにっ！？\nあっ、ありがとう……！\n……もしかしてこれ、\nふたりで手作りしてくれたの？=Dieser Geburtstagskuchen ist für mich!? Oh, danke...! Hast du ihn mit mir zusammen gemacht?
うん、いい感じに描けたね！\n……でもこの絵って、ずっと\nランドソルに残るんだよね？\nそ、それはちょっと恥ずかしいかも……=Ja, du hast es wirklich gut gezeichnet! ...Aber dieses Bild wird für immer in Landosol bleiben, oder?\nDas ist ein bisschen peinlich...
わぁ、お誕生日ケーキですか？\nおめでとうございます～\nいったい誰の……えっ、わ、私！？\n誕生日、覚えててくれたんですか……？=Wow, ein Geburtstagskuchen? Herzlichen Glückwunsch... Wessen Geburtstag... äh, meiner!? Du hast an meinen Geburtstag gedacht...?
わわ、これってうちの誕生日ケーキ？\nこんなのあるなんて聞いてないし～！\nオニ感激なんだけど！？=Waah, ist das mein Geburtstagskuchen? Ich habe nichts davon gehört...! Ich bin aber so gerührt!?
きゃはは♪　完成～！\nねえねえ、うちらってば実は、\n絵の才能めっちゃあるんじゃない？=Kyahaha, es ist fertig~! Hey hey, weißt du, wir sind wirklich sehr talentiert im Zeichnen, nicht wahr?
これって、私の誕生日ケーキかな？\nまさか祝ってもらえるとは\n予想してなかったな～\nイノリちゃんてば、なにか企んでる？=Ist das mein Geburtstagskuchen? Ich hätte nie erwartet, so gefeiert zu werden~ Inori-chan, hast du etwas vor?
完成だね♪\nうんうん、けっこういい出来じゃない？\nみんなにこんな才能があるなんて\n知らなかったな～=Es ist fertig, oder? Ja, es ist ziemlich gut geworden, oder? Ich wusste nicht, dass jeder so ein Talent hat~
おお、わらわの誕生日祝いか！\nうむうむ！　お主らも夜を統べるものの\n従者としての振る舞いを理解してきた\nようじゃのう！=Oh, eine Feier zu meinem Geburtstag! Hmhm! Ihr habt alle das Verhalten derer verstanden, die als Anhänger der Nacht dienen!
わあ～！　ケーキだあ～♪\nすっごくおいしそうだね、ぷうきち！\nもしかして……私の誕生日ケーキ……？=Wow~! Eine Torte~! Sie sieht wirklich köstlich aus, Pooki! Kann das... meine Geburtstagstorte sein...?
このケーキ……それに飾り付けは……\nみなさま！\nわたくしのために、このような……\nなんとお礼を申し上げれば……=Diese Torte...und die Dekoration... Alle! Für mich, ist so etwas... Wie kann ich Ihnen nur danken...
おや？　このケーキは\nそれにみなさん集まって……\nいったいどうしたんですか？=Oh? Dieser Kuchen und alle, die hier versammelt sind.. Was genau ist hier los?
ひゃうっ……！\nび、びっくりしましたぁ……！\n立派なケーキに飾り付け……\nこれって、私の誕生日パーティ……？=Hyauu...! Ich bin überrascht...! Dekorationen auf einem prächtigen Kuchen... Ist das meine Geburtstagsparty...? Dieser Kuchen, vielleicht...! U-um, das ist... Vielen Dank!!
おいおい、ずいぶんと立派な\nケーキじゃないか。\nもしかしてオレの誕生日だからって\nわざわざ用意してくれたのか？=Hey, hey, das ist ein ganz prächtiger Kuchen, nicht wahr? Hast du ihn extra zubereitet, weil ich heute Geburtstag habe?
私の生誕祝い、だと……！？\nくっ、そのようなことをされたら、\n魔瞳の封印が解けてしまう！\nし、鎮まれ、鎮まりたまえ……！=Das ist meine Geburtstagsfeier...!? Wenn du so etwas tust, wird das Siegel des magischen Auges gelöst! Beruhige dich, beruhige dich...!
わぁっ、この誕生日ケーキ……！\nみんなで作ってくれたさ～？\nこんなでっかいケーキ、\n見たことないさー！=Wow, dieser Geburtstagskuchen...! Haben ihn alle zusammen gemacht? Ich habe noch nie so einen riesigen Kuchen gesehen~!
おっと……こいつは驚いた。\nまさかこんな仕込みをしていたなんて。\nアンタらの誕生日は覚えてたが、\n自分のはすっかり忘れちまってたよ。=Oops... Ich bin überrascht. Ich hätte nie erwartet, dass ihr so etwas vorbereitet. Ich habe mich an eure Geburtstage erinnert, aber ich habe meinen komplett vergessen.
これはこれは……驚いたね。\n立派なケーキじゃないか。\nわざわざ用意してくれたんだ？\n嬉しいことしてくれるねえ。=Oh je, oh je... Ich bin überrascht. Das ist ein herrlicher Kuchen, nicht wahr? Du hast ihn extra für mich gebacken? Du tust etwas, das mich glücklich macht.
私の誕生日祝い、だと……？\nな、なんと巨大なケーキだ！\nそれにとんでもなく香しい匂いが……！\nこれを私のために……？=Das ist eine Feier zu meinem Geburtstag...? Was für eine riesige Torte! Und sie riecht so wunderbar...! Alles für mich...?
誕生、日……？\n私のですか？\nなぜそんなことを\n覚えているのですか？=Geburtstag...? Ist es meiner? Warum erinnerst du dich daran?
うわ何コレ、ビビんだけど。\nまぁまぁデカめの生モノ\n野ざらしで放置されてンじゃん。\n城壁だぞ。新手のバイオテロか？=Was zum...? Es hat mich erschreckt, aber es ist ein ziemlich großes Lebewesen, das hier draußen in der Öffentlichkeit steht. Auf den Stadtmauern? Ist das eine neue Art von Bioterrorismus?
なんじゃこりゃ、ケーキか？\n誰かの忘れ物……なわけないよな。\nなんでこんなもんが？=Was ist das, ein Kuchen? Das hat doch niemand vergessen, oder? Warum ist so etwas hier?
あれ、このケーキって……？\nもしかして、ミソギのお誕生日、\nお祝いしてくれるの！？=Moment, dieser Kuchen...? Könnte er für Misogis Geburtstag sein? Feiern sie für sie!?
ええっと、確認なんですけど。\nもしかして、もしかしなくても、\n私の誕生日ケーキってことで\nあってますか？=Ähm, nur zur Bestätigung. Könnte es vielleicht, vielleicht meine Geburtstagstorte sein? Ist das richtig?
ええと……なんていうか。\nクリスティーナがアタシのために\nケーキを用意してくれるなんてな。\nどういう風の吹き回しだ？=Ähm, wie soll ich das sagen? Christina hat einen Kuchen für mich gebacken. Was ist das für eine seltsame Wendung der Ereignisse?
私のために、ケーキで\nお祝いしてくれるなんて……\nみんなの先生でいられて、\n本当によかったって思うわ♪=Um mich mit einer Torte zu feiern... Ich bin so froh, dass ich jedermanns Lehrerin sein kann♪
こ、ここ、これはまさか～！？\nナナカちゃん生誕祭の準備！？\n……であってるよね？　単にケーキを\n食べたかっただけとかじゃないよね？=Könnte es sein, dass es sich um die Vorbereitungen für Nanaka-chans Geburtstagsfest handelt? ...richtig? Es ist nicht nur so, dass du Kuchen essen wolltest, oder?
わあー、これって私の\n誕生日ケーキですか？\nとってもおいしそう！=Wow, ist das mein Geburtstagskuchen?\nEr sieht so lecker aus!
うわぁ～……！\nこの誕生日ケーキ、\nみんなが用意してくれたの！？\nすごくおいしそうだよ～♪=Wow...! Hat jeder diesen Geburtstagskuchen für mich vorbereitet? Er sieht so lecker aus~♪
このおいしそうなケーキは……ハッ！？\nワタシの命を狙う、\nアクダイカンの仕組んだトラップで\nショウか？=Dieser köstlich aussehende Kuchen... Was?! Ist es eine Falle, die der böse Akudaikan aufgestellt hat, um zu versuchen, mir das Leben zu nehmen?
なにこれ、ケーキ？\nもしかして、あたしの誕生日の……！？\nいや、もし違ってたらバカみたいだし、\n喜ぶのはちゃんと確認してからに……=Was ist das, ein Kuchen? Könnte es für meinen Geburtstag sein? Nein, ich würde wie ein Idiot aussehen, wenn ich falsch liege. Ich sollte mich vergewissern, bevor ich mich aufrege...
まぁ、素敵な誕生日ケーキ～♪\nみんな、本当にありがとう。\nこんなふうにお祝いしてもらえるなんて\nびっくりしたわ～=Nun, was für ein schöner Geburtstagskuchen♪ Vielen Dank an alle. Ich bin so überrascht, dass ihr zusammengekommen seid, um mich so zu feiern.
あの～、呼ばれたので来ましたけど。\nなんですか、この大きなケーキは？\n次のライブの備品……とか？=Ähm, ich bin gekommen, weil ich eingeladen wurde. Also, wofür ist dieser große Kuchen? Ist er für den nächsten Live-Auftritt oder so?
みんな～、上手にお絵描き、\nできましたか～？\nお互いに見せあいっこして、\nいいところを褒めてあげてね～？=Alle~ Habt ihr alle gut gezeichnet? Lasst uns einander unsere Arbeiten zeigen und die guten Teile loben!
これは……私の誕生日ケーキですか？\nえっと、いったいどなたが……=Ist das... mein Geburtstagskuchen? Ich frage mich, wer...
きゃん！？　何かしらこのケーキ！\nえっ、えっ、もしかして今日って、\n誰かの誕生日だったりしました？=Kyaa?! Wofür ist dieser Kuchen? Warte, hat heute jemand Geburtstag?
はぁ。誕生日など歳を重ねるだけの\nつまらぬ行事ではありませんこと？\nバースデーケーキでお祝いと言われても\n喜ぶ気持ちにはそうそう……=Seufz. Ist ein Geburtstag nicht einfach ein langweiliges Ereignis, bei dem man nur älter wird? Selbst wenn er mit einer Geburtstagstorte gefeiert wird, ist es nicht so einfach, sich zu freuen...
ようやく描き終えましてよ！\n最高級の絵の具を使用しましたから、\n色落ちなし、乾いても剥がれませんっ！\n完璧な仕事に感謝することですわね♪=Endlich ist die Zeichnung fertig! Ich habe die hochwertigste Farbe verwendet, damit sie nicht verblasst und auch nach dem Trocknen nicht abblättert! Es ist Zeit, für eine perfekte Arbeit dankbar zu sein, nicht wahr?♪
えっ、これって……\nうちのためのケーキどすか？\nこんなに大きくて豪華なケーキ……\nほんまに嬉しいわぁ♪=Ist das... ein Kuchen für mich? So ein großer und luxuriöser Kuchen... Ich bin wirklich glücklich♪
うちらも、大分絵を描くのが\n上達してきたような気するなぁ。\nどこにお出ししても、恥ずかしくない\n出来栄えやね～♪=Ich habe das Gefühl, dass wir uns in unseren Zeichenkünsten ziemlich verbessert haben. Unsere Kunstwerke sind von solcher Qualität, dass es uns nicht peinlich ist, sie überall zu zeigen~♪
年に一度のイノリ様の誕生日が\nきやがったですよ！\nファミリー総出で景気よく、\nこれ以上ないほど盛大に\nお祝いしやがれです！=Der Geburtstag von Inori-sama ist wieder da! Feiern wir stilvoll mit der ganzen Familie und machen wir es zur größten und besten Feier aller Zeiten!
できたです！\n文句のつけようのない\n最高傑作……\nファミリーのみんなは、\nあたしが描いた絵を\n手本にするべきです！=Ich habe es geschafft! Mein Meisterwerk ist makellos... Jeder in der Familie sollte mein Bild als Vorbild nehmen!
今日は、本当にみんなありがとう。\nあたしの誕生日のために、\nこんなに素敵なケーキを\n用意してくれるなんてね♪=Ich danke euch allen so sehr für den heutigen Tag. Dass ihr so einen schönen Kuchen für meinen Geburtstag vorbereitet habt... Ich bin wirklich gerührt!
ふぅ、これでできあがりね。\nみんなもすごく上手に描けてるし、\nよく頑張ったわね♪=Puh, wir sind fertig. Alle haben so einen guten Job gemacht und wirklich hart gearbeitet♪
今日は何の日か、もちろん分かるよね？\nこの世で一番かわいくて美しいボクが\n誕生して、みんなの美意識が刷新された\nことをお祝いする、世界的記念日だよ♪=Heute ist ein besonderer Tag, und natürlich wissen Sie, was es ist, nicht wahr? Es ist ein weltweites Fest für den Tag, an dem der süßeste und schönste Mensch der Welt geboren wurde und jedermanns Sinn für Schönheit aufgefrischt wurde♪
はぁ、思わずため息が出るよ。\nかわいいボクが、美しい絵を描く。\nただそれだけで、言葉にできないほど\n尊い場面になってしまうよね？=Seufz, es ist einfach so kostbar, wenn ich, die Niedlichste und Schönste, ein wunderschönes Bild zeichne. Es wird zu einem so kostbaren Moment, den man nicht in Worte fassen kann, oder?
わあ、素敵なケーキだね。\nお姉ちゃんのために\n弟くんが用意してくれたの？\n愛を感じちゃうなあ。=Wow, was für ein wundervoller Kuchen. Hat der kleine Bruder ihn für die große Schwester gebacken? Ich kann die Liebe spüren♪
今日は、こんな盛大なお祝いを\n開いてくれるなんてね。\n個人としても、団長としても、\nすごくうれしいよ。=Ich kann nicht glauben, dass wir heute so eine große Feier haben. Als Einzelperson und als Führungskraft freue ich mich sehr darüber.
……私たちの本分は、\n王宮のために戦うことだけれど。\nこうして平和に絵を描いて過ごすのも、\n悪くないと感じてしまうな。=Unsere Pflicht ist es, für den königlichen Palast zu kämpfen, aber trotzdem fühlt es sich nicht schlecht an, friedliche Momente mit Zeichnungen wie dieser zu verbringen.
最初に聞いた時は驚いたけれど。\n今日は私の誕生日を\nお祝いしてくれてありがとう♪\n素敵なケーキまで用意してくれて……=Ich war überrascht, als ich es zum ersten Mal hörte, aber danke, dass du heute meinen Geburtstag feierst und sogar einen so wunderbaren Kuchen gebacken hast♪
こんなものかしら？\nムラなし、はみだしもなし。\n我ながら、指示書どおりの\n素晴らしい塗装ができたと思うわ♪=Ich frage mich, ob das in Ordnung ist?\nKeine Unebenheiten, kein Überlaufen.\nIch denke, ich habe gute Arbeit geleistet\nmit der Bemalung genau wie in der Anleitung♪
こ、このケーキはクウカのために……？\nそれに、ドＳさんまで……ま、まさか、\nここにあるローソクを使ってクウカに\n何か良からぬことを……！？=Dieser Kuchen ist für Kuuka... Und selbst Mr. S... Nun, auf keinen Fall, nutzen Sie die Kerzen hier, um Kuuka etwas Schlimmes anzutun...!?
はぁっ、はぁっ……！\nか、描いている姿を、ドＳさんに\n後ろから黙って見られていると……\n放置されてるみたいで……ぐふふ……♪=Haa, haa......!\nOder wenn Mr. S. mich still von hinten ansieht, während ich zeichne...\nEs sieht aus, als wäre ich vernachlässigt worden... fufufu...♪
わわっ、お姉ちゃん、これって\nもしかして……=Wow, Onee-chan, kann das sein...
ふふん、私とアカリにかかれば、\nこんなもんよ。\nうんうん、アカリの方もいい感じ\nじゃない♪=Fufun, wenn es um mich und Akari geht, ist es so. Ja, ja, Akari fühlt sich auch gut, nicht wahr?
わわっ、大きなケーキッス！\n……え、もしかして自分のッスかねっ？\n誕生日覚えてくれてたッスか？=Wow, großer Kuchen! ...Eh, vielleicht ist es dein eigener? Denkst du an meinen Geburtstag?
これでバッチリッス！\nどうッスか？\nトラタイガーみたいにかっこよく\n描けてるんじゃないッスかね？=T\nWas denkst du? Ist es nicht cool, wie ein Tora Tiger zu zeichnen?
これって私の誕生日ケーキだよね！？\nみんなで用意してくれたの！？\nもしかして愛情たっぷりの手作り！？\nかわいー！　美味しそうー！=Das ist mein Geburtstagskuchen!? Wir haben sie alle für dich vorbereitet!? Vielleicht ist er mit viel Liebe handgemacht!? Niedlich! „Das sieht lecker aus!“
こ、こんな立派な誕生日ケーキ……！\nあの、本当によろしかったんですか？\n私、普段からドジばっかりで、\nお役に立ててる自信がなくて……=Das ist so ein schöner Geburtstagskuchen! Um, hat er dir wirklich gefallen? Ich war schon immer ein Stümper, Ich habe nicht das Selbstvertrauen, um zu helfen...
えっと、私の誕生日をお祝いしてくれて\nありがとう。こんなふうに、\n誰かにお祝いしてもらえるなんて\n思ってなかったわ。=Nun, danke, dass du mir zum Geburtstag gratuliert hast. Ich habe nicht erwartet, dass mir jemand auf diese Weise gratuliert.
うーん……\nこれで大丈夫かしら？\n……ん、ここの線がちょっと変ね。\nもう少し、角度を緩くした方が……？=Hmm... Ist das okay? ...Hmm, die Linie hier ist ein bisschen seltsam. Ist es besser, den Winkel ein wenig lockerer zu machen...?
本日は、私の誕生日を祝っていただいて\nありがとうございます……\n豪華なケーキまで用意していただいて、\n何かお返しを考えないといけませんね。=Danke, dass du mir heute zum Geburtstag gratuliert hast... Du hast sogar einen tollen Kuchen für mich gebacken... Ich sollte mich revanchieren.
……できました。\n「皆さん」のお力添えもあって、\nずいぶんと早く仕上がりましたね。=...Ich war in der Lage, es zu tun. \Dank der Hilfe aller war es recht schnell erledigt
ハッピー☆バースデー☆ハツネちゃん！\nおっきなケーキまでもらっちゃって、\n最高の誕生日だよ～きらーんっ☆=Glückwunsch zum Geburtstag☆ Hatsune-chan! Ich habe sogar eine große Torte bekommen, es ist der beste Geburtstag... Kiran☆
そ、その……せっかくなら……\nあなたも一緒に、食べない……？\nあーん、ってしてあげたい、わ……=Ähm...wenn es eine gute Gelegenheit ist... Würdest du gerne mit mir essen...? Ah, das würde ich gerne tun...
ううぅ……やっと、描けたわ……\nやっぱりわたし、だめね……\n何度も何度も、塗り間違えるし……\nペンキも、ひっくり返してしまうし……=Uuu... Ich habe es endlich gemalt... Ich kann es nicht... Ich mache immer wieder Fehler... Am Ende drehe ich die Farbe auf den Kopf...
えっとさー、その～……\n普段あんまりお仕事してないのに、\nこんな大げさにお祝いされると\n気まずいっていうか～……=Ähm, nun... normalerweise mache ich nicht viel Arbeit, aber es ist irgendwie peinlich, so eine übertriebene Feier zu bekommen...
今さら気にするくらいなら、\n普段からしっかりやればいいのに。\n……なんてお小言はさておき、\nお誕生日おめでとう、リンちゃん♪=Wenn du dir jetzt Gedanken darüber machst, solltest du es einfach richtig machen. So eine Schelte beiseite, Glückwunsch zum Geburtstag, Rin-chan♪
毎度思うんだけどさ～\nこう、一気にちゃちゃっと\n壁に絵を自動で描いてくれる\n魔法とかないの？=Gibt es nicht irgendeine Art von Magie, die automatisch ein Bild an die Wand malt, und zwar auf einmal?
今日は、こんな素敵な誕生日ケーキを\n用意してくれてありがとう。\nその……すまない、なんだか\n照れくさくて、上手く話せないな。=Danke, dass Sie heute so einen wunderbaren Geburtstagskuchen gebacken haben. Um... Es tut mir leid, ich bin etwas verlegen und kann nicht gut sprechen.
さてと、絵も完成したし……\nこの後はどうしようか？\n特に仕事も入っていないから、\nゆっくり過ごせそうだけど。=Jetzt, wo das Gemälde fertig ist... Was soll ich als Nächstes tun? Ich habe keine Arbeit geplant, es sieht also so aus, als könnte ich mich entspannen.
ついにこの日がやってきたの～！\n今日はミヤコの誕生日なんだから、\n山のようにプリンを用意して、\n盛大にお祝いするの～♪=Heute ist Miyakos Geburtstag, also haben wir Berge von Pudding vorbereitet, und wir werden stilvoll feiern.~♪
みんな、今日は私の誕生日を\nお祝いしてくれてありがとう♪\nこういう時って、やっぱりバースデー\nライブとかした方がいいのかな？=Vielen Dank an alle, die heute meinen Geburtstag feiern♪ Ist es in Zeiten wie diesen nicht besser, live aufzutreten?
改めて思ったんだけど。\nライブと同じで、みんなで\n一つの絵を描きあげるのって、\nすごく達成感があるよね♪=Ich habe noch einmal darüber nachgedacht. Es ist dasselbe wie bei einer Live-Performance, wenn alle zusammen ein Bild malen, und man fühlt sich sehr gut dabei, oder?
えっと、今日はありがとう……！\nでもこんな立派なお誕生日ケーキ、\n本当にもらってもいいの？\nお金とか、大丈夫だった……？=Nun, vielen Dank für heute...! Aber ist es wirklich in Ordnung, dass ich so eine prächtige Geburtstagstorte bekomme? War es in Ordnung mit dem Geld...?
これで完成……じゃない！\n指示書を見てから描いたのに、\nあちこち間違えてる……！\n正しい形に直さなきゃ！=Es ist fertig... nicht wahr! Ich habe es gezeichnet, nachdem ich mir die Anleitung angesehen habe, Ich habe hier und da ein paar Fehler gemacht...! Ich muss es noch in die richtige Form bringen!
……あれって指示書だったんだ。\nヒマつぶしに落書きしちゃったけど、\n正直に話した方がいい……？=…So lautete die Anleitung. Ich habe gekritzelt, um mir die Zeit zu vertreiben, sollte ich ehrlich sein...?
わーい！　ルゥのケーキですぅ～～♪\nルゥ、みんなにお祝いしてもらえるの\n楽しみにしてたですよ！=Juhu! „Es ist Lous Kuchen♪ Lou habe mich auf die Feier von allen gefreut!“
……気持ちは大変にありがたいが。\nワタシの誕生日を祝って大丈夫なのか？\n表向きには、相当問題のある流れで\nギルドから出奔した女だぞ。=...Ich weiß deine Gefühle wirklich zu schätzen. \Ist es okay, meinen Geburtstag zu feiern? Oberflächlich betrachtet ist sie eine Frau, die auf ziemlich problematische Weise aus der Gilde weggelaufen ist.
むっ……おい、マツリちゃん。\nしっぽの先がペンキで汚れているぞ。\nどれ、ワタシが丁寧に拭ってやろう♪=Hmm... hey, Matsuri-chan. Die Spitze des Schwanzes ist mit Farbe bekleckert. Ich werde sie vorsichtig abwischen♪
……どこから突っ込めばいいのかしら？\n言われた通りろうそくは消したけど、\n今日はあたしの誕生日じゃないわよ？\nそもそも、誕生日とかないし。=...Wo soll ich anfangen? Ich habe die Kerzen gelöscht, wie Sie gesagt haben, aber heute ist nicht mein Geburtstag, oder? Erstens gibt es so etwas wie einen Geburtstag nicht.
ソルの塔から見てはいたけど、\n実際絵を描くとなると大変ね～\n……でも、悪くないわ。\nこうして、一緒に何か作るのって。=Ich habe es vom Turm von Sol aus gesehen, aber es ist wirklich schwer, ein Bild zu zeichnen~ ...Aber es ist nicht schlecht. So werden wir etwas zusammen machen.
おおっ、この蝋燭をぼくのために？\nなんと手の込んだ複雑な香りだ。\nその下には大層な土台まで……\nこれはバースデー土台というやつだな！=Oh, diese Kerze für mich? Was für ein raffinierter und komplexer Duft. Darunter ist eine große Basis... Das ist eine Geburtstags-Basis!
誕生日のお祝い、感謝するにゃ～！\nしかもケーキだけじゃなくて、\nプレゼントまで用意してあるとは……\nみんな、何を持ってきてくれたにゃ？=Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, vielen Dank! Außerdem haben wir nicht nur den Kuchen, sondern auch Geschenke vorbereitet... Was hast du mitgebracht?
今回も上手にできたにゃ～♪\nあたしたちも気づけばすっかり\n絵描きの風格になったにゃ。\nこれで新しい商売でも始めるにゃ？=Du hast es auch diesmal gut gemacht~♪ Als wir es realisierten, waren wir ganz im Stil eines Malers. Könnt ihr damit ein neues Unternehmen gründen?
みんな、今日はオラの誕生日を\n祝ってくれてあんがとな～♪\nそれで～……う～ん……！=Vielen Dank an alle, die mir heute zum Geburtstag gratuliert haben... ähm...!
いっちょあがりだべさ～♪\nしかし、壁ももうほとんど埋まって、\nあんま描くとこが残ってねぇな？=Es ist Zeit, aufzustehen~♪ Aber die Wände sind fast voll, gibt es da nicht noch etwas zu malen?
誕生日祝い、感謝いたします。\nまさか、貴方とリマさんからケーキを\nいただけるとは思いませんでしたが。=Danke, dass ihr meinen Geburtstag gefeiert habt. Ich hätte allerdings nicht erwartet, dass du und Lima mir Kuchen schenken.
ネネカちゃんは、\n私の夢を叶えてくれた恩人ですもの。\nこれくらい、当然だわ♪\n彼も彼でお礼がしたかったみだいだし。=Neneka-chan schuldet mir was, weil ich meinen Traum verwirklicht habe. Er wollte mir auf seine Weise danken.
……情けは人のためならず、\nといったところですか。\nそういえば、貴方にも計算や\n常識を教えていた時期がありましたね。=...Mitleid ist nicht gut für die Menschen, nicht wahr? Da fällt mir ein, es gab eine Zeit, da habe ich dir Rechnen und gesunden Menschenverstand beigebracht.
どれも私の都合でやったことですが……\n謝意については受け取っておきます。\n日ごろの行いのせいか、こうして\n感謝される機会は限られていますので。=Ich habe das alles nur aus Bequemlichkeit getan, aber... Ich werde Ihre Entschuldigung annehmen. Vielleicht liegt es an meinen täglichen Aktivitäten, aber meine Chancen, auf diese Weise gedankt zu werden, sind gering.
……壁を絵で埋め尽くす行為に\n合理的な理由は見出せませんが。\nギルド間の信頼関係が強まるなら、\n悪くない施策とも考えられますね。=...Ich kann allerdings keinen vernünftigen Grund dafür finden, dass die Wand mit Bildern gefüllt wird. Wenn es das Vertrauen zwischen den Gilden stärkt, dann ist es kein schlechter Plan.
そうそう、難しく考えちゃだめ！\nみんなで楽しく絵を描いて、\n素敵な思い出になれば十分よ♪=Genau, denk nicht zu viel darüber nach! Es reicht schon, wenn wir alle zusammen Spaß am Zeichnen haben und schöne Erinnerungen schaffen können♪
うぅ……ぐすっ……ありがと～！！\nお誕生日を、こんなに、盛大に\nお祝いしてくれるなんて～！！=Uu......sniff......dankeschön!! Ich hätte nicht gedacht, dass du meinen Geburtstag so großartig feiern würdest!!
よ、喜んでいただけたのは\nうれしいのですが……ユカリさん、\n様子がおかしくありませんこと？=Ich bin froh, dass du glücklich bist, aber... Yukari-san, verhältst du dich nicht seltsam?
さっきまでお礼のスピーチを\n考えてたらしいんだけど、\nいいアイデアが浮かばないからって、\n麦しゅわを飲んじゃったのよね……=Offenbar hatte er sich eine Dankesrede für sie ausgedacht, aber er trank die Weizenkrümel, weil ihm keine gute Idee einfiel...
そういうこと～……ひっく！\nそれで～、思ったんだけど～……\n感謝は～行動で示すべきだよね～♪\nだから、一人ずつ抱きしめま～す！=Genau~... Hic! Also, ich dachte... Ihr solltet eure Dankbarkeit durch eure Taten zeigen♪ Also, ich umarme euch einen nach dem anderen!
完全にブレーキがぶっ壊れてるにゃ！\nちょっ、やめっ、やめるにゃ！！\nそんなふうにされると顔が胸に\n埋まって、息ができな……がくっ。=Meine Bremsen sind völlig kaputt! Hey, stopp, stopp!! Wenn du das tust, vergräbt sich mein Gesicht in meiner Brust und ich werde nicht mehr atmen können... *Schluchzen*
ほら～、キミも～こっち来て～！\nいっぱい、抱きしめてあげるからね～♪\n……なんで逃げるのよ～！？=Komm schon, du auch! Kommt her! Ich gebe dir viele Umarmungen♪ ...Warum rennst du weg?!
う～ん……飲み過ぎたかしら……？\n頭が痛くて、集中できないわ～……\nアキノさん、私の担当部分、\nちゃんとできてるかしら？=Hmm... Vielleicht habe ich zu viel getrunken...? Mein Kopf schmerzt so sehr, dass ich mich nicht konzentrieren kann... Ich frage mich, ob Akino den Teil macht, für den ich verantwortlich bin?
どれどれ……問題ありませんわ。\nただ、麦しゅわはちゃんと量を\n考えてたしなむべきです。\nそのうち体を壊しますわよ？=Schauen wir mal... Das ist kein Problem. Du solltest aber die Menge an Weizen bedenken, die du brauchst. Irgendwann wirst du krank, verstehst du?
もう既に二日酔いになってるにゃ。\n麦しゅわを飲んだことがないから、\nユカリがひたすら麦しゅわを\n求める気持ちが分かんないにゃ。=Ich bin schon verkatert, nya. Ich habe noch nie Gerste gegessen, deshalb kann ich nicht verstehen, warum Yukari so verzweifelt danach verlangt.
大人限定ではあるけれど、手っ取り早く\n楽しい気分になれる方法なのよ……\nでも元気の前借りみたいなものだから、\nやっぱりほどほどに飲むのが一番だわ。=Es ist nur für Erwachsene, aber es ist ein schneller Weg, um dich glücklich zu machen... Aber es ist wie ein Vorschuss auf deine Energie, also solltest du es in Maßen trinken.
