主さま。\nお仲間のさらなる力を解放する方法が見つかったようです。=Mein Herr. Es scheint, dass ein Weg gefunden wurde, noch mehr Macht aus Euren Gefährten herauszuholen.
希少なアイテムを集めてゆくことで\nお仲間の力を高められるようでございます。=Durch das Sammeln seltener Artikel können Sie offenbar die Kraft Ihrer Gefährten verstärken.
様々な冒険が待ち受けていることでしょうが、\n主さまとならば必ず乗り越えられると信じております。\nそれでは、さっそく参りましょう。=Auch wenn noch einige Abenteuer bevorstehen, glaube ich, dass Ihr sie mit Sicherheit meistern könnt, mein Herr. Nun denn, lasst uns sofort fortfahren.

はぁ、はぁ……もう全部のアイテムを集めたわよね？\nここにくるまで何度危ない目にあったことやら。=Haa, haa... Haben wir schon alle Artikel gesammelt? Wer weiß, wie viele knappe Entscheidungen wir treffen mussten, um hierher zu kommen.

たくさん強い敵と戦って、\nわたしたちがんばりましたね！=Wir haben gegen viele starke Feinde gekämpft, aber wir haben unser Bestes getan!

それでコロ助、次は何をすればいいの？=Also, Korosuke, was sollen wir als nächstes tun?

聞き及ぶところによると、最後の試練は\n大いなる力を持つ自身の影を討ち倒すことのようでございます。=Nach dem, was ich gehört habe, besteht die letzte Prüfung darin, unsere eigenen Schatten zu besiegen, die eine große Macht besitzen.

強大な影を倒すことにより、\n大いなる力をわがものにできるとのことです。=Indem wir die mächtigen Schatten besiegen, können wir uns ihre große Macht zu eigen machen.

なるほど～！\nちょうどいい腕試しですね☆=Ich verstehe! Es ist eine gute Herausforderung, nicht wahr?☆

まったく、しかたないわね……\nここまで来たら何が来たっておんなじよ。\nまとめて片づけてやるわ！=Tja, da kann man nichts machen... Egal, was jetzt auf uns zukommt, es ist alles das Gleiche. Ich kümmere mich um alles auf einmal!

さすがでございます。ペコリーヌさま、キャルさま。\nですが、くれぐれも気を引き締めて参りましょう。=Wie erwartet, Pecorine-sama und Kyaru-sama. Aber wir müssen auf jeden Fall auf der Hut sein.