ハッピーバースデイ！\nあ、すみません……柄にもなく、はしゃいでしまいました。\nでも今日はあなたの生まれた大切な日。たくさんお祝いいたしましょう！=[3C404EFF]Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Oh, es tut mir leid... Es sieht mir nicht ähnlich, mich so aufzuregen, nicht wahr? Aber weißt du, ein Geburtstag ist ein ganz besonderer Tag, also ist es wichtig, ihn zu feiern!

お誕生日から1週間は、マイページやキャラクター図鑑などの画面で、\nキャラたちから特別なお祝いメッセージを聴くことができますよ。\nさっそく聴きに行ってみましょう！=Du kannst eine Woche lang nach deinem Geburtstag auf dem Startbildschirm und in der Charakterinfo spezielle Geburtstagsglückwünsche von den Charakteren erhalten. Lasst sie uns anhören!
