クランバトルに登場する魔物はとても手強いようです。\n主さまおひとりの力で倒すことは難しいので、\nメンバーの方々と協力して少しずつダメージを与えましょう。=[3C404EFF]Die Monster, die in den Clan-Kämpfen auftauchen, scheinen sehr furchterregend zu sein. Es ist schwierig, sie nur mit der Kraft einer einzelnen Person zu besiegen, also sollten wir mit den Mitgliedern zusammenarbeiten, um ihnen nach und nach Schaden zuzufügen.
模擬戦では、クランバトルの手合わせをすることができます。\n本戦はバトルを開始した時点で挑戦回数が消費されますので、\n模擬戦でしっかり練習をしてから挑戦しましょう。=[3C404EFF]In Scheinkämpfen könnt ihr eure Clan-Kampfpaarungen üben. Im echten Kampf werden eure Herausforderungsversuche jedoch gleich zu Beginn verbraucht. Ihr solltet also gut in den Scheinkämpfen üben, bevor ihr euch an den echten Kampf wagt.
