みなさんお疲れ様です！\n先ほど獲得したアイテムは、この周辺の魔物を倒すと手に入る、\n特別な討伐証のようですね。=[3C404EFF]Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit! Der Artikel, den wir gerade erhalten haben, scheint ein spezielles Jagdzertifikat zu sein, das man durch das Besiegen von Monstern in diesem Gebiet erhält.
集めて、ギルド管理協会に持ってきていただければ、\n報酬と交換させていただきますよ！\nさっそく交換してみましょう！=[3C404EFF]Wenn ihr sie gesammelt habt, bringt sie bitte zum Gildentverband, damit wir sie gegen Belohnungen eintauschen können! Lasst sie uns sofort eintauschen!
さっそく討伐証を交換してみましょう。\n報酬はランダムで交換なので、何と交換されるか楽しみですね！=[3C404EFF]Tauschen wir den Jagdschein gleich ein. Die Belohnungen werden nach dem Zufallsprinzip umgetauscht, man darf also gespannt sein, was wir bekommen werden!
いかがでしたでしょうか？\nみなさまのお役に立つものがあればよいのですが。\nこれからも、たくさん討伐証をお持ちください。=[3C404EFF]Wie war es? Ich hoffe, es war für alle etwas Nützliches dabei. Bitte sammeln Sie von nun an weiterhin viele Jagdscheine.
イベントクエストを進めることで出現する魔物は、\n凶暴で屈強、討伐に苦労してしまうでしょう。=[3C404EFF]Die Monster, die im Laufe der Ereignisquests auftauchen, sind wild und mächtig, und es kann schwierig sein, sie zu besiegen.
ですが、見事勝利を勝ち取ることができれば、\nたくさんの討伐証が手に入ります！\n冒険を進めて、魔物に挑戦しましょう！=[3C404EFF]Wenn Sie jedoch einen Sieg erringen, können Sie eine Menge Jagdscheine erhalten! Lass uns unser Abenteuer fortsetzen und die Umgeheuer herausfordern!