キャルちゃん、コッコロちゃん。\nこれが最後の試練みたいですね！=Kyaru-chan, Kokoro-chan.\nEs scheint, dass dies die letzte Prüfung ist!
最後っていうだけあって、\nずいぶんとヤバそうな感じね……=Es fühlt sich wirklich gefährlich an, der Letzte zu sein...
似て非なる者、\nというのは恐ろしいものですね。=Ähnlich und doch anders zu sein, das ist ein erschreckendes Konzept.
危ないからコッコロちゃんは下がっていたほうがいいですよ？=Kokkoro-chan, es ist besser, wenn du zurücktrittst, denn es ist gefährlich, okay?
ご冗談を、ペコリーヌさま。\nわたくしたちがこれまで歩んできた道はだてではございません。\nこの試練も必ず乗り越えて見せます。=Oh, bitte, Pecorine-sama.\nDer Weg, den wir bisher gegangen sind, ist nicht umsonst.\nWir werden auch diese Prüfung sicher bestehen.
仕方ないわね。\nコロ助がそこまで言うならあたしも付き合ってあげるわ！=Ich habe wohl keine andere Wahl. Wenn Koro-suke das sagt, begleite ich dich auch!
この戦いを乗り越えて、\n大いなる力を手に入れましょう！=Lasst uns diesen Kampf gewinnen und große Macht erlangen!