それではみなさん。遺跡調査の方、お願いしますね。\n遺跡で発見された、こちらの『プリンセスハート（欠片）』ですが……=[3C404EFF]Also dann, an alle, die die Ruinen untersuchen, bitte kümmert Euch darum. Was dieses „Prinzessinnenherz (Fragment)“ betrifft, das in den Ruinen gefunden wurde...[3C404EFF]
ご自由にお持ち帰りいただいて結構ですよ。\n報酬としてカウントしておきますね。=[3C404EFF]Sie können es gerne mitnehmen. Ich rechne es als deine Belohnung an.
お願いしますね、って簡単に言ってくれるわよねぇ。聖跡だっけ？\n新しい遺跡らしいけど、あのやたらと高いルナの塔といい、\nこの大陸、変な遺跡が見つかりすぎじゃない？=Du sagst es so leicht, nicht wahr? Ist es eine heilige Stätte? Es scheint eine neue Ausgrabungsstätte zu sein, aber gibt es mit dem absurd hohen Luna-Turm und all den anderen seltsamen Ruinen auf diesem Kontinent nicht zu viele davon?
でもわたくし、主さまやペコリーヌさま、キャルさまと一緒に\nお出かけするのは大好きなので、少し嬉しいです。=[3C404EFF]Aber ich gehe gerne mit Meister, Pecorine-sama und Kyaru-sama aus, also bin ich ein bisschen glücklich.
相変わらずコッコロちゃんは嬉しいことを言ってくれますね～♪\nそれに今回はユイちゃんも来てくれるから、\nもっと楽しい調査になりそうですよ♪=Wie immer freut sich Kokkoro-chan, es uns zu erzählen~♪ Und Yui-chan wird dieses Mal hier sein, also wird es eine noch lustigere Untersuchung sein♪
そうだね！　お弁当、今日は多めに作って来たよ♪\n……ねえみんな、ちょっといいかな？=Das ist richtig!\nIch habe heute eine Menge Bento gemacht!\nHey Leute, kann ich eine Minute haben? 
ふむ、なにやら気になることがあるご様子ですね、ユイさま？\nさきほどカリンさまがお持ちだった、\n遺跡で発掘されたあの欠片のことでしょうか？=[3C404EFF]Hmm, es scheint, als ob dich etwas bedrückt, Yui-sama? Geht es um das Fragment, das vorhin in den Ruinen ausgegraben wurde und das Karin-sama bei sich hatte?
あの欠片、\nなんだか不思議な力を持ってるみたいね。=[3C404EFF]Dieses Fragment scheint eine Art geheimnisvolle Kraft zu besitzen.
……うん。実は、さっきカリンさんが見せてくれた時に、\nあれから、騎士クンのと似た力を感じた気がしてて。\n気のせいだとは思うんだけど……=[3C404EFF]......Ja. Als Karin es mir vorhin gezeigt hat, habe ich eine ähnliche Kraft wie die des Ritters gespürt. Ich glaube aber, das ist nur meine Einbildung...
なるほどなるほど。だったら善は急げです！\n聖跡を調査して、欠片を見つけちゃいましょう！\nたくさん見つければ、謎も解けるはずです！=[3C404EFF]Ich verstehe, ich verstehe. Dann lasst uns eilen, um Gutes zu tun! Untersuchen wir die heiligen Ruinen und finden wir die Fragmente! Wenn wir viele davon finden, sollten wir das Rätsel lösen können!
そして一緒に美味しいものも見つけちゃいましょー♪=[3C404EFF]Und, lasst uns auch gemeinsam leckere Dinge finden♪
