な、なに？　さっきまでこんなところなかったわよね？=[3C404EFF]W-was? Dieser Ort war vor einem Moment noch nicht da, richtig?
誰かに転移魔法でも掛けられたんでしょうか？\nまぁ、進んでみればわかりますよねっ！=[3C404EFF]War es ein Teleportationszauber von jemandem? Nun, ich denke, wir werden es herausfinden, wenn wir weitergehen!
わっ！　馬鹿！\n不用意に突っ込んだら危ないじゃない！=[3C404EFF]Wah! Sei nicht töricht! Es ist gefährlich, ohne nachzudenken hineinzustürmen!
ですけど、怖い感じはしないですよ？\nむしろなんだか懐かしい気がするというか……=[3C404EFF]Ich fühle mich jedoch nicht verängstigt. Es ist eher so, dass ich ein nostalgisches Gefühl habe...
確かにあんたの言う通り、そんな気がするわね。\n自分と見つめ合ってるっていうか……\nあたしたちの心象風景？　みたいな感じかしら。=[3C404EFF]Was du sagst, ergibt in der Tat Sinn. Es ist, als würden wir uns selbst und unsere eigene mentale Landschaft betrachten, nicht wahr?
自身の奥深くに宿る記憶を探し求めることにより、\n秘めた力を解放できると聞いたことがございます。=[3C404EFF]Ich habe gehört, dass man verborgene Kräfte freisetzen kann, wenn man die Erinnerungen tief in sich selbst sucht.
自分自身と向き合って強くなりなさい、ってことですかね？\nそれじゃあ行ってみましょう！\nおりゃ～☆=[3C404EFF]Geht es also darum, sich uns selbst zu stellen und stärker zu werden? Lasst uns gehen und es versuchen! Hiyah~☆
だから突っ込んでいくんじゃない！！\nもう、世話がやけるんだから～！=[3C404EFF]Deshalb habe ich gesagt, du sollst nicht überstürzt handeln!! Oh je, es ist so frustrierend, sich um dich zu kümmern!
ふふ。\nわたくしたちも参りましょう、主さま。=[3C404EFF]Hehe. Auch wir wollen uns Euch anschließen, mein Herr.