──はぁ、ふぅ……この辺り、かしら？\n居住区で噂になっていた『いなくなった人と会える祭壇』って。\n……ゼーン兄さんの手がかりが見つかるかもって思ったけど、でも……=──Ha, huu... Ist es hier in der Nähe?\nDer „Altar, an dem man die vermisste Person treffen kann“, von dem es heißt, dass er sich im Wohngebiet befindet. ...Ich dachte, ich könnte einen Hinweis auf Bruder Zane finden, aber...
地面に突き刺さった無数の剣……まるで墓標じゃない。\n雷もゴロゴロしてるし……\nまともな人間ならこんなとこわざわざ来ないわね。=Zahlreiche Schwerter stecken in der Erde... Es ist wie ein Grabstein. Und der Donner grollt... Kein vernünftiger Mensch würde den ganzen Weg hierher kommen.
見たところゼーンさまどころかネズミ一匹いる気配がございません。\n噂はハズレ、だったということでしょうか。=Es scheint kein Zeichen von Lord Zane oder auch nur einer einzigen Maus zu geben. War das Gerücht also doch ein Fehlschlag?
こんなジオ・ゲヘナの奥のほうまで\nへとへとになりながら来たってのに……最悪だわ！\nせめて何か手土産の一つでもないと割に合わないわよ！=Auch wenn wir völlig erschöpft in den Tiefen der Geo Gehena ankamen... Das ist das Schlimmste! Wenn ich nicht wenigstens ein Souvenir bekomme, ist es das nicht wert!
探すにしても、まずは一休みしましょう、キャルちゃん。\n長い道中でみんな疲れてますし、わたしもおなかペコペコです。=Auch wenn wir uns auf die Suche machen, sollten wir erst einmal eine Pause einlegen, Karyl-chan. Alle sind müde von der langen Reise, und ich bin auch am Verhungern.
荷物を降ろして、おやつタイムです♪\nちょうどいい具合の柱もありますし──=Lasst uns unser Gepäck abstellen und eine Kleinigkeit essen.\nDort steht eine schöne Säule──
ぺコリーヌさん、それ、柱じゃなくて剣よ！\n触ったら危ないわ。=Pecorine-san, das ist keine Säule, sondern ein Schwert! Es ist gefährlich, wenn du es berührst.
えっ！？\n気が付きませんでしたけど、本当ですね……すごく大きな剣。\nいったい誰が使ってたんでしょう。=Huh!?\n Mir ist es nicht aufgefallen, aber du hast Recht... Es ist ein wirklich großes Schwert. Wer in aller Welt hat es benutzt?
アオオオオオォン……=Awooooooooooo...
……今、オオカミみたいな鳴き声、しませんでしたか？=...hast du gerade ein Heulen gehört, wie von einem Wolf?
は？　そんなの聞こえな……ちょっ、その剣、光ってるわよ！\n何やらかしたのよアホリーヌ！=Was? Ich habe nichts gehört... warte, das Schwert leuchtet! Was hast du getan, Pecoorine-sama!?
ええ？　わ、わたしは何も……って。\nそこにいるのは、誰ですか……？\nさっきまでわたしたち以外、誰もいなかったのに。=Was? Nein, ich habe nichts getan... Warte. Wer ist da...?\nEben war noch niemand außer uns da.
うそ、兄、さん……？　本当に、本当に兄さんなの……？=Auf keinen Fall, Bruder...ther...? Wirklich, wirklich Bruder...?
お待ちください、シェフィさま。少々様子がおかしいです。\nあの方は、本当にゼーンさまなのでしょうか？=Bitte warte, Sheffy-sama. Irgendetwas ist an dieser Situation merkwürdig. Ist diese Person wirklich Lord Zane?
へ、陛下？　な、なんで？　どうして陛下がここに……=Euer Majestät? Warum? Warum ist Eure Majestät hier...?
覇瞳皇帝！？　それにあれはクリスマスの時のバジリスク！？\nみんなでおいしくいただいたはずなのに……=Imperator Pith! Und die Basilisken aus dem Weihnachtsevent! Haben wir die nicht alle schon besiegt...?
他にも以前おいしく……\nいえ、相まみえた強力な魔物が多数見受けられます。\nいずれもここにいるはずのない存在ばかりです。=Es gibt noch viele andere mächtige Monster, die wir zuvor... besiegt haben, ich meine, denen wir hier begegnet sind. Niemand von ihnen sollte hier sein.
わわっ！　とても話を聞けるような感じじゃなさそうですね……=Brrr! Es sieht nicht so aus, als wären sie in der Stimmung zu reden...
ここは一度撤退することを提案いたします。\nあの顔ぶれを相手に戦いを挑むのはあまりに危険です。=Ich schlage vor, dass wir uns dieses Mal zurückziehen. Es ist zu gefährlich, diese Gruppe in einen Kampf zu verwickeln.
賛成ね。偽物だとしてもまた陛下と戦うなんて悪夢もいいところよ。\nいいわよね？　シェフィ。=Das stimmt. Selbst wenn es Fälschungen sind, gegen den Imperator zu kämpfen, ist ein Albtraum, nicht wahr? Sheffy.
……ええ。\nでも、私は諦めないわ。\n本物の兄さんを見つける手掛かりが、見つかるかもしれないもの……！=......Ja.\nAber ich werde nicht aufgeben.\nEs könnte einen Hinweis geben, um den echten Nii-san zu finden...!
ゼーン？=Zane?
ゼーンたち=Zane und die anderen

武器を残して消えた……やっぱり偽物だったってことね。=Sie verschwand und hinterließ eine Waffe... Es war also doch eine Fälschung.
……うん。\n武器も、兄さんが使っていた剣そのものってわけじゃ……\nないみたいね。=...Ja. Es sieht nicht so aus, als ob die Waffe dieselbe ist wie die, die du benutzt hast.
みんなに手伝ってもらって、\n結局骨折り損だなんて……ごめんなさい。=Mit jedermanns Hilfe ist es am Ende eine Verschwendung von Mühe... Es tut mir leid.
水臭いわね。あんたもいい加減、\nどこかの王女様みたいに気楽に生きた方がいいわよ。=Du bist so kalt. Du solltest einfach so sorglos leben wie eine Prinzessin.
キャルちゃんの言うとおりです。\nまたシェフィちゃんと冒険できるんですから、\nこれくらいの苦労は全然へっちゃらですよ☆=Du hast Recht, Cal. Du wirst ein weiteres Abenteuer mit Sheffy erleben können, so dass du dir diese ganze Mühe ersparen kannst!☆
……ふふっ、本当でございますね。\nですがわたくし、少々気になります。この大きな剣の残骸や、\nペコリーヌさまが聞いたという狼の雄たけびも──=...Hehe, du hast recht. Aber ich bin ein wenig neugierig. Die Überreste dieses großen Schwertes und der Kriegsschrei des Wolfes, den Lady Pecorine gehört hat...
──マッ、コロさん！　後ろ！=-Ma-Koro-san! Hinter dir!
えっ……！？\nこ、これはっ……=Hm...?! D-das ist...
そんな……完全に倒したはずなのに……=Das ist...... Ich dachte, ich hätte ihn komplett besiegt......
ふん、一度倒した相手よ、一気に片を付けてやるわ！\nくらええぇー！=Hmpf, wenn ich dich besiegt habe, werde ich dich mit einem Schlag erledigen! Nimm das!
っ！？　キャルさまの魔法をまともにくらって、\n微動だにしないなんて……=!? Ich wurde von Miss Cales Magie getroffen und habe mich keinen Zentimeter bewegt...
く、ううぅ……！　さっきより、はるかに重い一撃です！\nならこちらも全力で──=Igitt, igitt...! Das ist ein viel härterer Schlag als vorher! Dann werde ich alles geben, was ich habe!
お待ちください。\nもしかするとこの場に現れる偽ゼーンさまや覇瞳皇帝は、\n倒せば倒すほどに強くなるのではないのでしょうか？=Bitte warten Sie. Könnte es sein, dass der falsche Zane-sama und der Hegemon umso stärker werden, je öfter man sie besiegt?
冗談！？　ただでさえバカみたいに強いのに、\nとてもじゃないけど相手してらんないわよ！=Ein Scherz?! Er ist schon verdammt stark, aber ich kann es nicht mit ihm aufnehmen!
同感ね。私たちの目的は兄さんや、\nロストしてしまったひとたちを見つけること。\n偽物の相手なんかしてる場合じゃないわ。退きましょう、みんな！=Das sehe ich auch so. Unser Ziel ist es, Nii-san und die Menschen, die ihr Leben verloren haben, zu finden. Das ist nicht der richtige Zeitpunkt, um sich mit Fälschungen zu beschäftigen. Lasst uns alle den Rückzug antreten!
それなら殿はわたしに任せてください！\nシェフィちゃんのためにも、頑張っちゃいますよ☆=Wenn das so ist, überlassen Sie mir den Herrn! Ich werde auch mein Bestes für dich tun, Sheffy☆
ありがとう、ペコリーヌさん。\nでも、みんなで帰らないと意味がないわ。=Danke, Pecorine-sama. Aber es hat keinen Sinn, wenn wir nicht alle zusammen nach Hause gehen.
だから──どうにか上手いことやって逃げ切りましょう！=Also lasst uns etwas Gutes tun und von hier verschwinden!
はんっ。\nいきなりお気楽になってんじゃないわよっ、もー！=Hah. Nimm es nicht so leicht auf einmal, Mensch!

主さま、新たに追憶の戦域が解放されました。\n追憶戦ではこれまでに戦ったボスと再戦ができるようです。\n一度倒した敵と侮らず、気を引き締めてまいりましょう。=Meister, ein neues Schlachtfeld der Erinnerung wurde freigeschaltet. Es sieht so aus, als könnten wir gegen Bosse antreten, gegen die wir bereits in den Kämpfen der Erinnerung gekämpft haben. Wir sollten unsere Feinde nicht unterschätzen, auch wenn wir sie schon einmal besiegt haben, und wachsam bleiben.
追憶戦・覇では、メインストーリーで立ちふさがった強大な\n敵との激闘を追想できます。世界を揺るがすほどの脅威だった強敵を\n再び打ち倒すことで、その力の一端を得ることができるかもしれません。=In Reminiszenzkampf: Domains kannst du intensive Kämpfe gegen mächtige Feinde, die sich dir in der Hauptgeschichte in den Weg gestellt haben, noch einmal erleben. Wenn du diese Gegner noch einmal besiegst, kannst du vielleicht einen Teil ihrer Macht erlangen, die eine Bedrohung war, die die Welt erschütterte.