緊急事態です！\n今までとは比べものにならないほどの力を持つ、\n強力な魔物が出現しました！=[3C404EFF]Es ist ein Notfall![3C404EFF]\nEin mächtiges Ungeheuer ist aufgetaucht, das stärker ist als alles, was wir bisher gesehen haben!
このままでは大変なことに……お願いします！\nあなたの力を貸してください！！=[3C404EFF]Die Dinge könnten wirklich schlimm werden, wenn wir nicht etwas tun...\nBitte! Wir brauchen eure Hilfe, um es zu besiegen!!
こちらから、新たに現れた強力な魔物に挑戦する事ができます。\n頑張って挑戦してみてください！=[3C404EFF]Du kannst das neue, mächtige Monster von hier aus herausfordern.\nBitte versuche dein Bestes, um es zu besiegen!