敵編成=Feindliche-Formation
その名はバトルスタジアム=Sein Name ist das Kampfstadion
ペコリーヌがランドソルに新たに作った、冒険者たちの腕試しの場であるバトルスタジアム。その熱気と報酬に興味を持ち、キャルをはじめとする【美食殿】のメンバーは新たなる闘いに身を投じるのであった。=Pecorine hatte eine neue Herausforderung für Abenteurer in Landosol geschaffen: das Kampfstadion. Die Mitglieder der Feinschmeckergilde, darunter auch Kyaru, waren von der Spannung und den Belohnungen fasziniert und nahmen diese neue Form des Kampfes eifrig an.
キャルちゃーん！　コッコロちゃーん！\nこっちですよー！　こっちこっちー！=Kyaru-chan! Kokko-chan! Hierher!
いきなり呼び出して何なのよいったい……\nまたゲテモノ料理の店じゃないでしょうね？=Was soll die plötzliche Vorladung... Ist es ein weiterer Ort mit bizarren Gerichten?
どうやらお食事ができるお店ではないようですが……\nこちらはいったい……？=Es scheint kein Ort zum Essen zu sein... Also, worum geht es hier...?
じゃーん！　なんとここは！\n本日オープンした「バトルスタジアム」です！=Ta-da! Sieh dir das an! Das ist das „Kampfstadion“, das erst heute eröffnet wurde!
冒険者さんたちの訓練のための施設ということで、\nクレジッタさんにお願いしてつくってもらっちゃいました♪=Es ist eine Einrichtung für die Ausbildung von Abenteurern, und wir haben sie mit einem Gefallen von Creditta-san gebaut.
なるほど、他のみなさまと模擬戦で腕試しができるのですか。\nそれは大変に有意義な施設でございますね。=Ich verstehe, es ist also ein Ort, an dem Abenteurer ihre Fähigkeiten gegeneinander testen können. Das ist in der Tat eine wertvolle Einrichtung.
訓練ってわりには、参加者も観客も気合入りすぎじゃない？\nなんかちょっと怖いんだけど……=Für etwas, das sich Training nennt, scheinen alle hier, sowohl die Teilnehmer als auch die Zuschauer, übermäßig begeistert zu sein. Es ist ein bisschen einschüchternd, nicht wahr...?
実はですね、勝った方にはそれなりの報酬もでちゃうんです♪\nだからみんな必死な真剣勝負なんですね。=Nun, der Gewinner bekommt eine anständige Belohnung, und so liefern sich alle intensive und ernsthafte Kämpfe.
つまり勝てば勝つだけ大儲けってこと？\nへえ～！　いいじゃない！=Je mehr du also gewinnst, desto größer sind die Belohnungen, richtig? Toll! Das ist ja toll!
ムカつく相手ぶっとばして報酬ゲットできるんでしょ？\nあんたにしちゃ珍しくいい仕事ね。=Du verprügelst lästige Gegner und bekommst Belohnungen, richtig? Das ist ein ziemlich anständiger Job für dich.
えへへへ～、そんなに褒めても\nおいしい魔物料理くらいしかでませんよ、キャルちゃん♪=Auch wenn du mich so sehr lobst, ich kann nur leckere Monstergerichte machen, Kyaru-chan.
ま、まさか賞品が魔物料理なんてことはないでしょうね……\n違うわよね？　違うって言いなさいよ！！=Der Preis sind doch sicher keine Monstergerichte, oder? Ist es nicht, richtig? Sag mir, dass es das nicht ist!!
ふふ、キャルさまもやる気十分なご様子。\n主さまも興味津々のようですし、これは参加するしかありませんね。=Hehe, Kyaru-sama scheint sehr enthusiastisch zu sein. Mein Herr scheint auch sehr interessiert zu sein, also haben wir keine andere Wahl, als mitzumachen.
そう思ってエントリーはすませてありますよ♪\nでは、さっそく行ってみましょう！=Ich habe uns schon angemeldet♪ Na dann, auf geht's!
より高みを目指して。=Größere Höhen anstreben.
報酬ガッポガポのために！=Für Belohnungen im Überfluss!
戦った後のおいしいごはんのために！=Für köstliche Mahlzeiten nach den Schlachten!
頂点目指してがんばるぞー！=Wir geben alles, um die Spitze zu erreichen!