決定することで即座に反映され、\n以前のステータスをもとに戻すことはできません。=Nach der Bestätigung werden die Änderungen sofort übernommen, und Sie können nicht zum vorherigen Status zurückkehren.
苛烈な戦いを続ける冒険者さんに朗報です！\nこの度、特別な装備をさらに強化できる新しい秘術が発見されました！=Gute Nachrichten für Abenteurer, die ihre harten Kämpfe fortsetzen!\nEine neue geheime Technik zur weiteren Verbesserung der Spezialausrüstung wurde entdeckt!
その秘術の名は『究極錬成』！\n編み出したのは、最近ランドソルに移住してきた錬金術ギルド。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター、ルイズマリーさんです♪=Der Name dieser geheimen Technik ist 'Ultimative Synthese'! Sie wurde von der Alchemiegilde entwickelt, die kürzlich nach Landosol gezogen ist. Die Gildenmeisterin von [Alces-Atelier], Louise Marie♪
……どうも。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター\nそして、錬金術師のルイズマリーです。=...Hallo.\nIch bin Louise Marie, die Gildenmeisterin von [Atelier Alces], und eine Alchemistin.
ちょっとルイちゃん、なに斜に構えてんのよ思春期？\nせっかくギルド管理協会の社畜……ゴホン。\nカリンさんが紹介してくれてんだから、もっと愛想よくしなよ。=Hey, Rui-chan, warum bist du so launisch? Karin-san von der Gildenverbande war so freundlich, dich vorzustellen, also sei etwas fröhlicher.
べ、別に斜に構えてないし。=Ich bin nicht launisch oder so.
だよね！　ちょっと緊張してるだけだもんね！\nんじゃあイロハがほぐしてしんぜよう～♪\nほれ、角ぎゅ～～～～～っ！！=Oder? Du bist nur ein bisschen nervös! Dann lass Iroha dir helfen dich zu entspannen. Hier, Hupenquetscher~~~~!
ひあっ！？\nちょ、やめてイロハちゃんっ！？\n私、角弱いんだって……ゾワゾワって……！=Hiaa!?\nW-Warte, hör auf, Iroha-chan!?\nIch bin empfindlich an meinen Hörnern... Das kribbelt...!
ほれほれ～♪\nここがええのか、ええのんか～♪=Hier hier~♪\nFühlt sich das gut an, fühlt es sich gut an~♪
どこの悪代官よ。\n……はあ、駄目だこいつら。\nノゾミちゃん頼んだ。=Was für ein böser Magistrat.\n...Ugh, diese Typen sind hoffnungslos.\nNozomi-chan, ich zähle auf dich.
はい！　という訳でここからは【カルミナ】のノゾミ、じゃなくて。\n新米アルケミストのノゾミから『究極錬成』について説明するね♪=Ja! Von hier aus wird [Carmina], Nozomi... ich meine, die Neuling-Alchemistin Nozomi die „Ultimative Synthese“ erklären.
『究極錬成』は～……\nなんかすごい錬金術で、装備にすごい力が付与できるんだよ♪=„Ultimative Synthese“ ist... eine Art erstaunliche Alchemie, die der Ausrüstung unglaubliche Kräfte verleihen kann.
ざっくりですね～……=Das ist eine ziemlich vage Erklärung~...
しょ、しょうがないでしょ、なんたって新米なんですから！\nそういえばカリンさんも錬金術の心得があるんですよね？\nカリンさんが説明してくれた方が分かりやすいかも！=Apropos, Karin-san, du kennst dich doch auch mit Alchemie aus, oder? Es ist vielleicht einfacher, wenn Karin-san es dir erklärt!
ええ、無茶振りですよ～？=Nun, das ist eine ziemlich unangemessene Forderung~?
と言いながら錬金術の衣装着とるやないかい。\n……でもま、できそうならお願いします。=Aber sieh mal, du trägst sogar ein Alchemistengewand. Wenn du meinst, dass du das kannst, dann tu es bitte.
承知しました。では改めて私の方から『究極錬成』の説明を。=Verstanden. Lassen Sie mich die „Ultimative Synthese“ noch einmal erklären.
『究極錬成』で装備を強化すると、基本のステータスとは別に、\n新たに４つのサブステータスを付与することができます！=Wenn die Ausrüstung mit der 'Ultimativen Synthese' verbessert wird, können vier neue Sub-Statistiken getrennt von den Basis-Statistiken hinzugefügt werden!
付与されるステータスはランダムですが、\n何度でも強化し直せますので、\n気軽にじゃんじゃん強化しちゃいましょう♪=Die zugewiesenen Status sind zufällig, aber ihr könnt sie immer wieder verbessern, also könnt ihr sie so oft verstärken, wie ihr wollt.
さすがお役所勤め。\nシステマチックな説明に慣れてる。=Wie von jemandem zu erwarten, der in einer Behörde arbeitet.\n Sie haben sich an systematische Erklärungen gewöhnt.
よし、じゃあ早速試してみようか！\n大丈夫、初回特典としてこの装備をキミにあげるね！\nじゃああとはルイちゃん、お願いね～♪=Keine Sorge, als Bonus für das erste Mal gebe ich dir diese Ausrüstung. Also, Rui-chan, ich zähle auf dich.
うう……っ、ゾワゾワ……っ。=Igitt... Prickelnd...
まだやってたの！？\nほら、イロハちゃんいい加減やめてあげて！=Du machst das immer noch!? Komm schon, Iroha-chan, hör schon auf!
はーいっ！！=Okay!!
ぐっ……とんだ醜態を晒しちゃったわ……\nなんで私がこんな目に……=Ugh... Am Ende habe ich mich komplett lächerlich gemacht...\nWarum bin ich dem ausgesetzt...
あはは、大丈夫だよルイちゃん。\nここからはルイちゃんの独壇場なんだから！=Ahaha, ist schon okay, Rui-chan. Von jetzt an ist es deine Zeit zu glänzen!
お願い！　天才錬金術師さま～！=Ich bitte dich! Oh genialer Alchemist~!
……天才？　ふふふ、分かったわ！=...Genie? Fufufu, ich hab's kapiert!
ちょろ。=Ganz einfach.
それじゃあいくわよ！\n『究極錬成』ーーー！！=Also gut, los geht's!\n„Ultimative Synthese“!
これ、工房の勝手口に落ちてたんだけど……なんだろ？\nよくわかんないけど、おじちゃんにあげるよ！=Das wurde am Hintereingang der Werkstatt gefunden... Was ist das? Ich weiß es nicht, aber ich werde es dir geben, Onkel!
あ！　破廉恥なものだったら、多分ルイちゃんのだから\nベッドの下に返してあげてね～♪=Wenn es etwas Unanständiges ist, gehört es wahrscheinlich Rui-chan, also bring es unter ihr Bett.
ふふ、今日のセールの戦利品よ。\n毎朝全てのチラシに目を通す私に抜かりはないわ。\n気分がいいから君にも分けたげるよ。=Hehe, das ist die heutige Shopping-Ausbeute. Ich verpasse nie ein Detail, weil ich jeden Morgen alle Flyer checke. Ich bin gut gelaunt, also werde ich einige mit euch teilen.

