なんなのかしら、ここ。\nいろいろなところを調査してきたけど、\nなんだか特別な雰囲気を感じるわ。=[3C404EFF]Ich frage mich, was das für ein Ort ist. Ich habe verschiedene Orte untersucht, aber ich spüre hier eine besondere Atmosphäre.
[3C404EFF]これは……[3C404EFF]Was ist das?
どうしました？　コッコロちゃん。=[3C404EFF]Was ist los, Kokkoro-chan?
かなり古代のものですが、\nどうやらここは神殿のようでございます。=[3C404EFF]Das ist ziemlich alt, aber es scheint ein Tempel zu sein.
これだけ大きい神殿がいままで見つかってなかったなんて……\n不思議ですね～=[3C404EFF]Es ist merkwürdig, dass ein so großer Tempel noch nie gefunden wurde.
選ばれた者にしか発見できない魔法が施されていたため、\nこれまで誰にも見つかっていなかったのでしょう。=[3C404EFF]Wahrscheinlich wurde ein [Zauber] eingesetzt, der es nur den Auserwählten erlaubt, ihn zu finden, weshalb er bis jetzt noch von niemandem entdeckt wurde.
なるほど～\nつまりわたしたちは、神殿に認められたってことなんですね！=[3C404EFF]Verstehe... das heißt also, dass wir vom Tempel anerkannt worden sind!
え！？\nそれって、この神殿のお宝を発掘し放題ってこと！？=[3C404EFF]Was?! Heißt das, wir können unbegrenzt alle Schätze in diesem Tempel ausgraben?!
……ええ、わかってたわ。\n期待したあたしが馬鹿だったわ……はぁ。=[3C404EFF]Ja, ich wusste es. Es war dumm von mir, das zu erwarten... seufz
その代わり、試練を乗り越えた者には大いなる力を秘めたアイテムが\n手に入るということも伝えられております。=[3C404EFF]Es heißt jedoch, dass diejenigen, die die Prüfungen bestehen, einen Artikel erhalten, der mit großer Macht ausgestattet ist.
それをはやく言いなさいよ！！\nこうなったら、あたしたちを認めたこと、後悔させてやるんだから！！=[3C404EFF]Erzählen Sie es uns schon!! Wenn Sie es nicht tun, werden Sie es bereuen, dass Sie uns anerkannt haben!
えっへへ～。キャルちゃんやる気ですね！\nそれじゃあ、全力で試練を乗り越えちゃいましょう☆=[3C404EFF]Hehe, Kyaru-chan ist motiviert! Nun denn, lasst uns die Prüfungen mit all unserer Kraft meistern☆
残念ながら、神殿の中にはさらなる試練が待ち受けているという\n言い伝えがございます。=Leider gibt es eine Legende, die besagt, dass im Inneren des Tempels weitere Prüfungen auf uns warten.