聖跡調査=Sanctum-Umfrage
神殿調査=Tempeltrek

専用装備１に必要な\nハートの欠片を獲得=Erhalte Prinzessinnenherz (Stücke) für EA-1!

★6に必要な\n解放アイテムを獲得=Erhalte die für den Aufstieg auf 6★ benötigten Artikel!

残り挑戦回数回復=Wiederherstellungsversuch
残り挑戦回数を回復します。よろしいですか？=Möchten Sie Ihre verbleibenden\nVersuche wiederherstellen?

r:"^聖跡調査(?:クエスト)?Lv(\d+)$"=Sanctum-Umfrage-$1
r:"^経験値クエスト?Lv(\d+)$"=EP-Quest-$1
r:"^マナクエストLv(\d+)$"=Mana-Quest-$1
r:"^神殿調査(?:クエスト)?Lv(\d+)$"=Tempeltrek-$1

r:"^本日の回復可能回数 (\d+)/(\d+)回$"=Aufladungen heute übrig: $1/$2

所持ジュエル=Juwelen
挑戦回数=Versuche

ここで手に入れたアイテムで\n専用装備を作成できるみたいね\nアイテムが集まったら\nさっそく作ってみましょ！=Es sieht so aus, als könnten die hier gefundenen Artikel zum Herstellen einzigartiger Ausrüstung verwendet werden. Sobald wir genug davon haben, sollten wir versuchen, selbst welche herzustellen!

攻略すると珍しいアイテムが\n手に入りますよ\nこのアイテムで専用装備を\n作成できるようです=Es scheint, dass diese Quests einige seltene Ressourcen liefern können. Wir können sie zur Herstellung die einzigartiger Ausrüstung.

専用装備の作成に必要な\nアイテムを獲得できますよ\nたくさん集めてどんどん\n強くなりましょう！=Wenn wir hier genug Artikel sammeln, können wir vielleicht eine einzigartige Ausrüstung herstellen! Das ist unsere Chance, noch stärker zu werden!

専用装備が欲しいなら\nこのクエストに挑戦するといいわ\n集めた素材でもっともっと\n強くなりましょう=Wenn ihr einzigartige Ausrüstungsartikel haben wollt, solltet ihr euch dieser Quest stellen. Die gesammelten Materialien werden es uns ermöglichen, noch stärker zu werden.
こちらでは「プリンセスハート（欠片）」を手に入れられます。\nたくさん集めると、専用装備1を作るのに必要な\n「プリンセスハート」を作成することができますよ。=Prinzessinnenherz-Stücke können hier erhalten werden.\nWenn du genug von ihnen sammelst, bilden sie ein Prinzessinnenherz, mit dem du unsere Einzigartige Ausrüstung herstellen kannst.

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っているみたい\nです！　どこから挑戦するか\n迷っちゃいますね！=Es scheint, dass die Artikel, die hier liegen, uns zusätzliche Macht verleihen können! Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll!

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っているみたい！\nどんどん挑戦して\n強くなっちゃいましょ！=Sieht so aus, als lägen hier Artikel herum, die unser Potenzial wecken! Schnappen wir uns so viele, wie wir können, und werden noch stärker!

こちらにさらなる力を得る\nためのアイテムが眠っている\nようです。主さま、どこから\n挑戦いたしましょう。=Ich glaube, dass die Artikel in diesem Bereich unsere Fähigkeiten noch weiter verstärken können. Mein Herr, wo sollen wir mit unserer Suche beginnen?

ここにさらなる力を得るための\nアイテムが眠っている…って\nみんな言ってるわ。ふふっ、\nそれじゃあ挑戦してみましょうか=Hier sind Artikel versteckt, die unser Potenzial noch mehr wecken können... das sagen jedenfalls alle. Hehe, dann lasst uns danach Ausschau halten.

ここから先は神聖な場所\nでございます。\n気を引き締めてお宝の\n調査探索に参りましょう=Von nun an bewegen wir uns in heiligem Gebiet. Lasst uns den Kopf hochhalten und sehen, was wir finden können.

ここから先は神聖な場所\nみたいです！\nどんなお宝が手に入るか\n楽しみですね！=Sieht aus, als würden wir einen heiligen Ort betreten! Ich kann es kaum erwarten, zu sehen, was für Schätze es zu holen gibt!

この先は神聖な場所みたい。\n手に入るお宝も並じゃないけど\n気を付けていかないと\n痛い目にあうわよ=Es scheint, als hätten wir es mit einer heiligen Stätte zu tun. Die Schätze werden außergewöhnlich sein, aber sei vorsichtig, sonst wirst du verletzt.