マナクエスト=Mana-Quests
経験値クエスト=EP-Quests
マナを大量獲得=Viel Mana verdienen
EXPポーションを大量獲得=Viele EP-Tränke finden
キャラのLvアップに使う\nEXPポーションを獲得=Holen Sie sich EP-Tränke, um Charaktere aufzuleveln.
スキル強化や装備強化\nショップで使うマナを獲得=Holen Sie sich Mana, um Fähigkeiten zu verbessern und Ausrüstung zu verfeinern.

スキップチケットと挑戦回数を消費してクエストを\n実行します。よろしいですか？=Verwenden Sie Skip-Tickets und Versuche, um diese Quest zu erfüllen?

育成に必要なアイテムが\n獲得できるクエストです\nわたくし、主さまのために、\n強くなりますよ=Bei dieser Quest kannst du Artikel verdienen, die du für dein Training benötigst. Ich werde für dich stärker werden, mein Herr.

このクエストを攻略すれば、\nアイテムがもらえますよ\nたくさん集めて、どんどん\n強くなっちゃいましょう！=Für das Lösen dieser Quest erhältst du einige schöne Artikel! Sammle so viele, wie du kannst, und werde superstark!

クエストを攻略すると、\nアイテムが手に入るんだって\nもらえるものは、\nもらっておきましょ！=Ihr könnt auch Artikel durch das Lösen von Quests erhalten. Lasst uns alles mitnehmen, was wir können!

このクエストを攻略すると、\nアイテムが手に入るらしいわ。\nもっと強くなるために、\n一生懸命がんばるわね！=Es scheint, dass wir durch die Lösung dieser Quest einige schöne Artikel erhalten können. Ich werde mein Bestes tun, um noch stärker zu werden!
キャラ強化に必要な「EXPポーション」を獲得できるクエストと「マナ」を獲得できるクエストの２種類があります。１日に挑戦できる回数は、それぞれのクエストで２回ずつです。=Es gibt zwei Arten von Quests: diejenigen, die EP-Tränke liefern, die für das Aufleveln von Charakteren benötigt werden, und diejenigen, die Mana anbieten. Jede Art von Quest kann bis zu zwei Mal pro Tag gespielt werden.
こちらでは★6才能開花に必要なアイテム、「プリンセスオーブ」を手に入れられます。たくさん集めて、才能開花を目指しましょう。=In diesem Tempel sollten wir Prinzessinnenkugeln finden können, eine Ressource, die wir benötigen, um Charaktere auf 6★ zu verbessern. Lasst uns so viele wie möglich sammeln, um neue Höhen der Stärke zu erreichen.

経験値クエストへ=Zur EP-Quests
マナクエストへ=Zur Mana-Quests
探索TOPへ=Zur Grotte

枚=Tickets

r:"^リセットまであと(\d+)時間$"=Zurückse. in $1St
r:"^リセットまであと(\d+)分$"=Zurückse. in $1M
