大吉=Großer Segen
中吉=Mittelsegen
吉=Segen
小吉=Kleiner Segen
末吉=Zukünftiger Segen
末小吉=Künftiger kleiner Segen
末中吉=Künftiger Mittelsegen
大凶=Großes Unglück
凶=Unglück
吉凶未分=Unbestimmt
sr:"^「(.*)ログインボーナス」(\d+日)目「(.+)」で獲得したアイテムです。$"="Erhalten am $2-Tag ($3) des „$1-Anmeldebonus“."

新年を迎え、新たに始まる一日を\nおみくじで占ってみませんか？\n良い運勢であるほど、\n沢山のプレゼントが貰えますよ♪=Warum lässt du dir im neuen Jahr nicht mit einem Omikuji die Zukunft vorhersagen? Je mehr Glück du hast, desto mehr Geschenke kannst du bekommen♪

今日の運勢は大吉！　あなたの趣味がもっと広がるかも！\nかんわゆ～～～いショタと～騎士きゅんもゲット～んふふ～♪=Der heutige Glücksbringer ist Daikichi! „Vielleicht werden sich deine Hobbys noch weiter ausdehnen!“ Kanwayu~~~ Holt einen Shota und ~knight kyunmo~nfufu~♪

今日の運勢は中吉！　歌を口ずさみ、幸運を呼び込もう！\n幸運になれるかは分からないけど……一緒に、歌いましょ？=Das heutige Glück heißt Viel Glück! Lasst uns ein Lied singen, um das zu feiern! Ich weiß nicht, ob ich wirklich Glück haben werde, aber... wollen wir zusammen singen?

今日の運勢は中吉！　誰かに尽くすことで掴める幸せもあるかも？\n人事を尽くして天命を待つ！　さ、年始もバリバリ働きますわよ♪=Das heutige Glück ist das Glück des Tüchtigen! Vielleicht liegt das Glück darin, sich jemandem zu widmen? Bis dieser Tag kommt, sollten wir unser Bestes tun, um uns auf unser Schicksal vorzubereiten! Jetzt ist keine Zeit wie die Gegenwart, um an die Arbeit zu gehen♪

おみくじの結果はどうでしたか？\n新たに始まる一日が、あなたに\nとって良い日になりますように\nまた明日も遊びに来て下さいね♪=Wie war das Ergebnis des Omikuji? Ich hoffe, dieser neue Tag wird ein guter für dich, also komm uns bitte morgen wieder besuchen♪
誕生日のお祝い、ありがとね！\nアタシももう、立派なレディの\n仲間入りって感じかしら♪=Danke für die Geburtstagswünsche! Ich habe das Gefühl, ich bin schon eine prächtige Dame geworden♪

皆でわいわいするより、ひとりが性に\n合ってる…そんな私だけど、いいかしら？=Anstatt mit allen anderen zusammen zu sein, wäre ich lieber allein... So bin ich nun mal, ist das okay?
サイカワサイツヨの魔法少女ナナカ参上！\n電脳の閃光で敵を撃ーつ！　決まった…=Saikawa Saitsuyos Magical Girl\nNanaka ist da!\nSchieß den Feind mit einem Cyberblitz ab!
ひゃっ！　あ、あの私、恥ずかしがり屋で\nそ、その…ご、ごめんなさい…ふぇぇぇん=Hye! Ah, ich bin schüchtern...\n Es tut mir leid...\n Es tut mir leid.
やったー、今日からにいちゃんと一緒だー！\nイタズラしても、許してね？　にひひ♪=Yay, ich bin ab heute mit Nii-chan zusammen! Selbst wenn ich dir einen Streich spiele, verzeihst du mir? Nihihi♪
可愛いボクを間近で見られるなんて\nキミはラッキーな人だね！=Ihr habt Glück, dass ihr mich aus der Nähe sehen könnt!
最高の笑いを\nお届けするべや～！=Du solltest das beste Lachen liefern!
呼んでくれてありがとう～！\n私の女子力見せてあげるわね！=Danke, dass du mich angerufen hast! Ich werde dir meine Frauenpower zeigen!
わぁっ！　いたたた、転んじゃいました…\nお、お恥ずかしいところを…=Woah! Ich bin gefallen,\n Ich bin gefallen...\nOh, wie peinlich...
はっ！　す、すみません！　あ、あみゅ…\nアユミです！　よろしくお願いします！=Ha! Tut mir leid!\nAhmyu...\nIch bin Ayumi!\nSchön, dich kennenzulernen!
私、友達がほしくて…よかったら\nお手伝いしてもらえると嬉しいです…=Ich möchte einen Freund...\nIch würde mich freuen, wenn du mir helfen könntest...
私の歌で、平和を守れるなら…\nあなたと一緒に、戦います=Wenn mein Lied den Frieden schützen\nkann, werde ich mit dir kämpfen!
ふふん、アタシが必要なのね？\nいいわ、大人の力を見せてあげる=Fufun, brauchst du mich?\nOkay, ich zeige dir\ndie Macht der Erwachsenen!

今日の運勢は姫吉！　羽が生えたように飛躍できる絶好調の運気！新しいことに挑戦するなら今しかないわ！　やってみましょう！=Das heutige Glück ist ein großer Segen! Ein großes Glück, das ausgelassen werden kann, als ob die Flügel wachsen! Die einzige Möglichkeit, neue Dinge auszuprobieren, ist jetzt! Los geht's!
おみくじは楽しんで頂けましたか？\nあなたの新たなる年が\n素晴らしいものになるよう、\n心からお祈りいたします=Haben Sie das Glück genossen? Ich bete aufrichtig, dass Ihr neues Jahr wunderbar sein wird.
できたべや～！\nしかし、きれいには描けてるけんど、\nなんか物足りねぇ気がするべな～？=Du kannst es! Ich kann es zwar ordentlich zeichnen, aber ich glaube nicht, dass das reicht.
大悪党の新春晴れ着=Sonnige Neujahrsankunft des großen Schurken
さむらい=Samurai

今日の運勢は小吉！　小さな勇気で踏み出す一歩が大事！\n遠くから見てるだけじゃダメ。今日は、少しだけ近づいてみます！=Das heutige Glück ist ein Glücksbringer! Es ist wichtig, mit ein wenig Mut einen Schritt nach vorne zu machen! Sieh nicht nur aus der Ferne zu. Heute gehe ich ein bisschen näher ran!
今日の運勢は中吉！　大抵のことはゴリ押しでなんとかできます！ラッキープレイスはゲーセン。パンチングマシンでストレス発散！=Das heutige Glück ist mittleres Glück! Ich kann die meisten Dinge mit einem Schubser erledigen! Lucky Place ist eine Spielhalle. Benutze die Stanzmaschine, um Stress abzubauen!
今日の運勢は小吉。慌てなくても、幸運はきっとやってくる。\n運は自分で掴むもの──媛が言ってました。でも、どうやって？=Das heutige Glück ist ein kleines Segen. Keine Panik, das Glück wird kommen. Du kannst dein eigenes Glück bekommen - sagte Hime. Aber wie?
今日の運勢は小吉！　突然のドッキリに注意！\nおや、後ろに髪の長い女の霊が──フフ、冗談です。私ですよ。=Das heutige Glück ist ein kleines Glück! Hüte dich vor plötzlichen Überraschungen! Nun, oh, der Geist einer Frau mit langen Haaren hinter mir - hmpf, ich mache nur Spaß. Ich bin's.
今日の運勢は大吉！　身近な友達との絆が深まる予感……？\n騎士様は、どなたと友誼を結ぶのでしょう？　気になります……=Das heutige Schicksal ist sehr viel Glück! Das Gefühl, dass Sie engere Beziehungen zu Ihren engsten Freunden knüpfen werden... Mit wem werden Sie eine Freundschaft schließen, Mr. Knight? Ich bin neugierig.
今日の運勢は姫吉！　あの人と仲直り……できちゃうかも！？\nはあ……この私があなたの運勢に興味を抱くわけないでしょう？=Das heutige Glück ist Himekichi! Vielleicht kann ich mich mit ihm versöhnen... Hah... Ich bin auf keinen Fall an deinem Schicksal interessiert, oder?
今日の運勢は姫吉！　どんなピンチも簡単に乗り越えられそう！\nよい結果が出たようで何よりです。さて、待人の方は……ふふ。=Das heutige Glück ist Himekichi! Es sieht so aus, als würde er jede Krise leicht überwinden können! Ich bin froh, gute Ergebnisse zu sehen. Nun, was den Kellner angeht... Hehe.
姫吉=Himekichi
