祝賀会　会場=Veranstaltungsort der Feierlichkeiten
4区=Bezirk 4
3区=Bezirk 3
2区=Bezirk 2
1区=Bezirk 1
こんにちは\nこんにちは\nこんにちは\nこんにちは=Hallo, hallo, hallo.
いや～みんな\nよく頑張ったべや！=Mann, das haben alle toll gemacht!
優勝できなくて\n残念でしたね=Schade, dass du nicht gewinnen konntest.
こちらでは、ランドソルギルドレースの中継放送が行われます。\n各チームが福ギルドの栄光を目指して競い合う姿を、スタートからゴール\nまで余すところなく放送します。=Ties ist der Ort, an dem das Staffelrennen der Randsol-Gilde stattfinden wird. Jedes Team wird um den Ruhm der Fuku-Gilde kämpfen, und wir werden jedes Detail von Anfang bis Ende übertragen.
でもでも、みんなで\n力を合わせるのって\nとっても素敵よね！=Aber, aber, es ist so wunderbar, wenn wir alle zusammenarbeiten!
その通りだべ！\n気持ちを切り替えて\n仕事も頑張るべ～！=So ist es richtig! Schalten wir einen Gang höher und arbeiten wir hart!
ギルドレースの中継所に設置された専用のインタビュー場で、カリンさま\nが選手のみなさまに突撃インタビューを実施しています。\nインタビューは、各区間を代表する数名の選手たちに行われます。=Fräulein Karin führt ein Interview mit allen Teilnehmern an dem exklusiven Interviewort, der an der Relaisstation für den Gildenlauf eingerichtet wurde. Das Interview wird von einer Reihe von Vertretern aus jeder Abteilung geführt.
そういえば\nリンちゃんが\n見当たらない…？=Wenn ich so darüber nachdenke, sehe ich Rin-chan nirgendwo...
中継は、選手へのインタビューだけではございません。レースの名場面が\n見られる『ハイライト』など、色々な特集がございます。\nぜひチェックしてみてくださいまし。=Die Sendung besteht nicht nur aus einem Interview mit den Teilnehmern. Es gibt viele besondere Features, wie die Highlights des Rennens. Bitte schauen Sie sich diese an.
そーっと、そーっと\nまっひ～に見つかる\n前に逃げなきゃ…！=Ich muss weglaufen, bevor Mahi~ mich findet...!
チーム紹介=Teamvorstellungen
{0}区={0} Bezirk
ゴール後の感想=Gefühle nach dem Ziel
スタート時の意気込み=Gründung-Begeisterung
山神様とスズメ選手の死力を尽くした激闘は、まさにギルドレース史に語り継がれるにふさわしい一幕！　仲間の絆、主従の絆を力に変え山神様へと挑むスズメ選手の走りに、全観客が涙しました！！=Der erbitterte Kampf zwischen dem Berggott und dem Spatzen-Spieler mit all seiner Macht war wahrlich eine Szene, die es wert war, in die Geschichte des Gildenvolkes einzugehen! Das gesamte Publikum weinte beim Anblick der Spatzen-Spieler, die den Berggott herausforderten und die Bande zwischen ihren Kameraden und ihrem Meister und Diener in Macht verwandelten!!
ハイライト=Highlight
白熱の先頭争いを演じたのは、仲間からの信頼を胸に、限界を超えて走り競うマヒル選手とマツリ選手！　競り勝ったマツリ選手は自分がヒーローであり山神様であると宣言、観客もそれに応えます！=Mahiru und Matsuri, die mit dem Vertrauen ihrer Kameraden im Herzen über sich hinauswuchsen, lieferten den glühendsten ersten Kampf ab! Nachdem sie die Auktion gewonnen hatte, erklärte Matsuri, dass sie ein Held und ein Berggott sei, und das Publikum reagierte entsprechend!
１位から最下位、そしてプチグリフォンと共に再び１位に返り咲いたのがミミ選手！　お腹を空かせた魔物のためにピクニックを始める姿は、ギルドレースという絆の物語を彩る心温まる光景でした！=Mimi kam wieder auf den ersten Platz zurück, vom ersten auf den letzten Platz, zusammen mit Petit Griffon! Der Anblick, wie sie ein Picknick für hungrige Monster veranstaltete, war ein herzerwärmender Anblick, der die Geschichte des Bandes, das als Gildenrennen bekannt ist, prägte!
４区前半の火山地帯において、謎のスピードアップで一時は先頭に躍り出たのはクウカ選手！　厳しい環境を心の底から受け入れる愉悦の表情とギルドメンバーのほろ苦い表情の対比が印象的でした！=In der vulkanischen Region der ersten Hälfte der 4. Bezirk war Kuuka diejenige, die während der mysteriösen Beschleunigung die Führung übernahm! Der Kontrast zwischen dem freudigen Ausdruck, mit dem sie die raue Umgebung aus tiefstem Herzen akzeptierte, und dem bittersüßen Ausdruck der Gildenmitglieder war beeindruckend!
トラップに掛かったミフユ選手を救ったのはコッコロ選手。困っている人を放ってはおけない、というコッコロ選手の美しい『すぽーつまんしっぷ』が、多くの観客の感動を誘いました！=Kokkoro rettete Mifuyu davor, in die Falle zu geraten. Der schöne „Spoof-Pinch“ von Kokkoro, der sagte, er könne Menschen in Schwierigkeiten nicht allein lassen, beeindruckte viele Zuschauer!
大きく順位が変動した３区の中で異彩を放ったのがアユミ選手。観客はおろか実況にすら気づかれない驚異の影の薄さで混乱をかい潜り、誰にも気付かれずに４区クウカ選手へとたすきを繋ぎました！=Von all den großen Veränderungen in der Rangliste im 3. Bezirk war Ayumi diejenige, die eine andere Stimmung verbreitete. Die Zuschauer, ganz zu schweigen von den Live-Übertragungen, waren sich nicht einmal der unglaublichen Dünnheit der Schatten bewusst. So schlüpfte sie durch das Chaos und verband ihre Liebe mit Kuuka, 4. Bezirk, ohne dass es jemand bemerkte!
共通の『信頼している異性』を迎え、３区中継所を目指すキョウカ選手とシオリ選手。うれし恥ずかしな光景を前に、ランドソル中の嫉妬が一点に集中！　２区最大の危険地帯と化した模様！=Kyouka und Shiori begrüßten ein gemeinsames „vertrauenswürdiges Mitglied des anderen Geschlechts“ und machten sich auf den Weg zur Relaisstation in Bezirk 3. Angesichts eines solch glücklichen, peinlichen Anblicks konzentrierte sich der ganze Neid in Landsol auf einen einzigen Punkt! Er schien sich zur größten Gefahrenzone in Bezirk 2 entwickelt zu haben!
『ごちそう』として提案した乾パンに賛同を得られず落ち込むモニカ選手。しかしこの乾パン、後に非常食としてランドソルで大人気となり、結果的に彼女の先見の明を証明する結果となりました！=Monika war deprimiert, weil sie für das hart gebackene Brot, das sie als „Dishe“ vorschlug, keine Zustimmung bekam. Doch dieses hart gebackene Brot wurde später in Lanodsol als Notration sehr beliebt und bewies damit ihre Weitsicht!
『至高のごちそう』を争ったクリスティーナ選手とアキノ選手。プライドをかけた味勝負にお腹を空かせる観客が続出！　レース後、二人には奇妙なライバル関係が生まれたとか生まれていないとか。=Christina und Akino wetteiferten um das „ultimative Festmahl“. Immer mehr Zuschauer waren hungrig von dem Geschmackswettbewerb, bei dem ihr Stolz auf dem Spiel stand! Nach dem Rennen hatten die beiden eine seltsame Rivalität oder so etwas Ähnliches.
転倒し最下位に沈むクルミ選手とキャル選手を救ったのは、なんと逆走してきたリマ選手！　二人をリアカーに乗せ中継所へ向かうという深い友愛の姿に、観客からの歓声が鳴り止みませんでした！=Diejenige, die Kurumi und Kyaru rettete, die gestürzt und auf den Grund gesunken waren, war Lima, die in die entgegengesetzte Richtung gerannt war! Der Jubel des Publikums wollte beim Anblick ihrer tiefen Verbrüderung nicht enden, als sie die beiden in den hinteren Wagen setzte und zur Relaisstation fuhr!
タマキ選手の独走に待ったをかけたのはニノン選手の忍法『メデ鯛乱れ打ちの術』。弱点を突く奇策でタマキ選手を華麗に足止めする姿は、忍法ブームの到来を予感させるに十分なインパクトでした！=Was Tamakis Sololauf erwartete, war Ninons Ninja-Kunst, Medei Tairanreuchi no jutsu. Der Anblick von Tamaki, der sie mit einem cleveren Plan, der ihre Schwäche ausnutzte, anmutig aufhielt, reichte aus, um einen Ninjakunst-Boom vorherzusagen!
開幕に胸躍る１区を盛り上げたタマキ選手。メルクリウス財団の財力が遺憾なく発揮された走力ブーストブーツ『チーター』でランドソルを駆け抜け、その圧倒的なスピードで人々を魅了しました！=Tamakis Herz setzte bei der Eröffnungsnummer einen Schlag aus. Sie benutzte ihre Mercurius Foundation Finanz-Boost-Stiefel, Cheetah, um durch den Landesor zu rennen und die Leute mit ihrer überwältigenden Geschwindigkeit in ihren Bann zu ziehen!
インタビュー=Interview
4区のインタビューリスト=Interview-Liste für Bezirk 4
大胆不敵な笑顔…\nもう１位を確信して\nいるようですね？=Ein verwegenes Lächeln... Sie sind bereits von Ihrem ersten Platz überzeugt, nicht wahr?
当然だろう？\nワタシを誰だと\n思っている？=Ist das nicht offensichtlich? Was glauben Sie, wer ich bin?
ランドソル中に\nワタシの勇姿を\n見せつけてやろう！=Ich zeige dir meinen Mut auf ganz Landosol!
漂う王者の風格…！\nこれは目が\n離せませんね！=Ein schwebender Champion...! Ich kann meine Augen nicht davon abwenden!
あのね、ミソギ\nやっぱりあの人に\n謝ったほうがいいよ=Weißt du, Misogi, du solltest dich wirklich bei ihr entschuldigen.
えー！\nミソギ、そんなに\n悪くないもん！=Waaaaas?! Misogi ist gar nicht so übel!
ミソギちゃん\n人が困るイタズラは\nダメだよ～？=Misogi-chan, du darfst den Leuten keine Streiche spielen, okay?
う～ん\nそんなこと\n言ってもなぁ～！=Hmm, selbst wenn Sie das sagen...
私たちも一緒に\n謝ってあげるから\n行こうよ=Wir entschuldigen uns gemeinsam, also lass uns gehen.
うん！\nみんなで行こう～\nるんたった～♪=Ja! Lasst uns alle zusammen gehen. Es ist nur ein bisschen~♪
どうしたんだい？=Was ist los mit dir?
…ほら！\nミソギ、謝って！=Komm schon! Entschuldige dich, Misogi!
…う、うん=...J-Ja
ミソギちゃん\n頑張って！=Viel Glück, Misogi-chan!
あの～…レースで\n兜を取っちゃって\n…ごめんなさい=Ähm ... Es tut mir leid, dass ich deinen Helm während des Rennens abgenommen habe.
あぁ！　あの時の\nお嬢ちゃんか=Ah! Die junge Dame von damals.
ちゃんと\n『ごめんなさい』が\n言えて偉いね=Es ist toll, dass du dich richtig entschuldigen kannst.
…怒ってないの？=...bist du nicht wütend?
ああ、怒ってないよ\n素直に謝れたんだ\n素晴らしいことだよ=Oh, ich bin nicht wütend. Sie waren in der Lage, sich ehrlich zu entschuldigen. Das ist eine wunderbare Sache.
…お姉さん！\nありがと！=...Schwesterchen! Ich danke dir!
ミソギ！\nよかったね！=Misogi! Das ist großartig!
ミソギちゃん\nえらーい！\nいい子だね～♪=Braves Mädchen, Misogi-chan! Du bist so ein braves Mädchen.
今日のレースは\n楽しみですか？\nミミ選手？=Freuen Sie sich auf das heutige Rennen, Mimi?
ミミね、かけっこは\nあんまり得意じゃ\nないんだけど…=Mimi ist nicht sehr gut im Kakegoe, aber...
ミソギちゃんたちと\n一緒だから\nすっごく楽しみー！=Ich werde mit Misogi-chan und den anderen zusammen sein, also freue ich mich schon sehr darauf!
ふふっ。怪我しない\nように、楽しく\n走ってくださいね！=Hehe. Ich wünsche dir viel Spaß beim Laufen, damit du dich nicht verletzen kannst!
3区のインタビューリスト=Interview-Liste für Bezirk 3
同着=Gleiche Kleidung
2区のインタビューリスト=Interview-Liste für Bezirk 2
1区のインタビューリスト=Interview-Liste für Bezirk 1
みなさん\n今回は本当に\n残念でしたわね=Meine Damen und Herren, es ist wirklich bedauerlich, dass dieses Mal.
やっぱりコツコツ\n練習するほうが効率\n良かったのかしら=Ich frage mich, ob es nicht doch effektiver gewesen wäre, ein wenig zu üben.
にゃにゃ！？\n途中までうまく\nいってたにゃ！=Nya nya?! Die Dinge liefen halbwegs gut!
タマキさんは\nたい焼きに釣られた\nじゃない！？=Tamaki-san wurde von taiyaki angelockt, nicht wahr!?
う、うう…\nたい焼きは…\n仕方ないのにゃ…=U-Ugh... Taiyaki... Es lässt sich nicht ändern, nya...
麦しゅわを最初から\n飲んでおけば\nよかったかしら=Vielleicht hätte ich die Gerstenkrümel von Anfang an trinken sollen.
次回は空間跳躍が\nできる魔法の靴で\n挑戦するにゃ！=Das nächste Mal fordere ich dich mit magischen Schuhen heraus, die durch die Luft springen können, nya!
それはもうレース\nじゃないんじゃ…=Das ist kein Rennen mehr...
おーっほっほっほ！\n次回こそは絶対に\n優勝しますわよ！=Oh ho ho ho! Das nächste Mal gewinne ich bestimmt!
リンリン…！\n今日という今日は\n本気のお説教だべ！=Rinrin...! Heute ist eine ernste Vorlesung!
げっ…隠れる前に\nまっひ～に\n見つかっちゃった…=Geh... Mahi~ fand mich bevor ich mich verstecken konnte...
あんま怒らないでよ\nトップで走ったし\nたすきも繋いだよ？=Reg dich nicht so auf. Ich habe deine Liebe zum Laufen an der Spitze verbunden, weißt du?
最後は担がれてた\nだけじゃない～！=Am Ende wurde ich nicht nur getragen!
今回ばかりは私も\n味方できません…\n反省してください=Diesmal kann ich mich nicht auf Ihre Seite schlagen... Bitte denken Sie über Ihr Handeln nach.
わ、わかったよ\nじゃあ今年から\nがんばるってば～=Okay, ich werde ab diesem Jahr mein Bestes geben!
…ほ、ほんとだべ？\n信じていいべか…？=...R-Real? Kann ich dir vertrauen...?
ほんとだってば…\n心を入れ替えた\n新年の目標ってやつ=Ich sage euch, es ist wahr... Es ist ein neues Jahresziel für mich, meine Meinung zu ändern
そんなことより\n早く帰ってこたつで\nあったまろうよ～=Noch wichtiger ist, dass wir schnell zurück in die Küche gehen.
そうするべ～！\nみんな今回はよく\nがんばったべな～！=Auf geht's! Leute, ihr habt es diesmal gut gemacht!
（ふふん\nこたつに入れば\n私の勝ちだもんね）=(Wenn ich ins Kotatsu komme, habe ich gewonnen.)
ムービースキップ=Film überspringen
今回の赤字の回収は\n骨が折れそうだわ…=Den Rückstand aufzuholen, wird dieses Mal schwierig...
正月も休んでる\n暇はなさそうね\n効率的に進めるわよ=Es sieht nicht so aus, als hätten wir an Silvester Zeit, uns auszuruhen. Lasst uns effizient vorgehen.
きーーーーーー！！\n『チーター２』を\n開発しますわよ！=Kiiiiiiiiiiii!! Wir werden Cheetah 2 entwickeln!
たい焼きが…\n年越したい焼きが\n食べたいにゃあ…=Ich möchte Taiyaki essen... Das Neujahrsessen...
う、うぅ～…\n除夜の鐘が頭に\n響いてもう無理…=U-Ugh... Die Neujahrsglocke läutet in meinem Kopf. Ich kann es nicht mehr ertragen...
飲んだら走るな\nってことね…=Nicht rennen, wenn du trinkst...
ちょっと聞いてる？\nああもう…今年も\n思いやられるわ…=Kannst du mich hören? Oh, Gott... Ich mache mir dieses Jahr wieder Sorgen um dich...
惜しい結果だったが\n胸を張っていい\n活躍だったぞ！=Es war ein knappes Ergebnis, aber ich bin stolz darauf!
訓練の成果が\n発揮できていた\nではないか！=Die Ergebnisse Ihrer Ausbildung haben sich gezeigt!
ふひっ、ふひひっ…=Hehe, hehehe...
今年もこの調子で\n励んでいこうでは…\n…む？=Lasst uns dieses Jahr weiter so gut arbeiten... Hm?
大雪に晒されると\n思っていたら\n火山で炙られて…=Gerade als ich dachte, ich würde heftigen Schneefällen ausgesetzt sein, wurde ich in einem Vulkan geröstet...
ムムム、まだまだ\n修行が足りなかった\nようでゴザルデス…=Mami, es sieht so aus, als hättest du immer noch nicht genug trainiert, Gozaldes...
そのあとはすごい\n振動を全身で\n感じちゃいました…=Danach spürte ich eine unglaubliche Vibration in meinem ganzen Körper...
新しい忍法の開発を\n急ぎたいデス！=Ich will mich beeilen und eine neue Ninja-Kunst entwickeln!
せ、先輩は\n私の活躍を\n見てくれたかな…？=Ich frage mich, ob Senpai gesehen hat, was ich getan habe...
ぐぬぬ……=Grrr...
クウカの身体は\nもう…もうっ…！=Kuukas Körper ist... bereits...!
この無念…\n晴らしてみせヨウ\nホトトギスデース！=Lass uns dieses Bedauern wegmachen, yohotogisudaesu!
先輩の初夢に\n出てみたいなぁ…=Ich möchte in Senpais erstem Traum erscheinen...
年の初めくらいは\n私の話を聞け～い！=Hören Sie mir wenigstens zu Beginn des Jahres zu!
悔しいッス！\nヒーローへの道は\n険しいッス…！=Es ist so frustrierend! Der Weg, ein Held zu werden, ist so schwer...!
負けてしまったけど\nあの追い上げは\n見事だったよ=Ich habe verloren, aber die Verfolgungsjagd war großartig.
それに比べて\n団長は情けない\n走りだったな☆=Verglichen damit war der Chef ein erbärmlicher Läufer☆
くっ…\nあの少女に兜さえ\n取られなければ…=Ugh... Wenn dieses Mädchen nur nicht meinen Helm genommen hätte...
ん、何か言ったか？\nまさか言い訳じゃ\nないだろうな？=Hm? Hast du etwas gesagt? Das sind doch keine Ausreden, oder?
…いや\nなんでもない…=Nein, es ist nichts...
あははは！\nワタシは存分に\n愉しめたがな！=Ahahaha! Ich konnte es nach Herzenslust genießen!
今年もワタシを\n退屈させないで\nくれよ、団長☆=Langweilen Sie mich dieses Jahr nicht wieder, Chef☆
プチグリフォンさん\nぴょんぴょーんって\n楽しかったね～！=Es hat so viel Spaß gemacht, auf Petit Griffon auf und ab zu hüpfen!
ミミ、またみんなと\nかけっこしたいな♪=Mimi möchte wieder mit allen spielen♪
わ、私も…\nまたみんなと\n遊びたいなぁ…=Ich auch... Ich möchte wieder mit allen spielen...
鎧のお姉さんに\nいたずらできて\n楽しかったなー！=Es hat Spaß gemacht, der gepanzerten Dame einen Streich zu spielen!
ミソギ！　あの人\n困ってたじゃん！\nちゃんと謝ったの？=Misogi! Sie war in Schwierigkeiten! Hast du dich ordentlich entschuldigt?
んーん！\nだってレースのあと\n会ってないもん！=Hm! Ich meine, wir haben uns seit dem Rennen nicht mehr gesehen!
もー！　私も探して\nあげるから一緒に\n謝りに行こう？=Oje! Ich werde sie auch suchen, also warum entschuldigen wir uns nicht gemeinsam?
ちぇー！\nしょうがないなー！=Tch! Ich schätze, ich habe keine Wahl!
山神様に勝っちゃう\nなんて、スズメさん\nヤバいですね☆=Gegen den Berggott zu gewinnen? Spatzen sind gefährlich, nicht wahr?☆
そうね、あんた\nやるじゃない！\n見直したわ=Das ist richtig, Sie sind gut! Ich habe Sie neu eingeschätzt.
えっへへ…\nありがとう\nございます～！=Hehe... Ich danke Ihnen vielmals!
ドジがたまたま\nいい方向に転んだ\nだけですけどね…=Meine Ungeschicklichkeit fiel zufällig in eine gute Richtung...
ご謙遜もほどほどに\n勝利の喜びを\n分かち合いましょう=Lasst uns bescheiden sein und die Freude über den Sieg in Maßen teilen.
ほ、本当に\n偶然ですから私には\nそんな…でも…=Es ist wirklich nur ein Zufall, also kann ich nicht... Aber...
お嬢様にも喜んで\nもらえて、すごく\nホッとしました…=Ich bin so erleichtert, dass es Milady gefällt...
素晴らしい\n一年の締めくくりに\nなりました～！=Es war das Ende eines wunderbaren Jahres!
あぅぅ…\n緊張で足がブルブル\n震えちゃいます……=Aww... Meine Beine zittern vor Nervosität...
みなさんにきっと…\nいいえ、絶対に\n私、ご迷惑を…=Ich bin sicher... Nein, ich werde dir bestimmt Ärger machen...
やってみなきゃ\nわからない\nじゃないですか～！=Wir werden es erst wissen, wenn wir es ausprobiert haben!
リラックスして\nまずはレースを\n楽しみましょう～！=Entspannen wir uns und genießen wir erst einmal das Rennen!
主さまが応援を\nしてくださいます=Mein Herr wird dich unterstützen.
わたくしたちが\n不安を感じる必要は\nありません=Es gibt keinen Grund, sich unwohl zu fühlen.
そうよ！\nこうなったら\nやるしかないわよ=Das ist richtig! An diesem Punkt haben wir keine andere Wahl als es zu tun...
肩の力を抜いて\nいいところ\n見せなさいよ？=Entspann dich einfach und zeig mir, was du kannst, okay?
そ、そうですよね…\n励まされて少し\n楽になりました…！=Du hast Recht... Ich fühle mich jetzt ein bisschen besser, nachdem du mich ermutigt hast...!
サレンお嬢様の名を\n汚さないレースに\nしてみせます！=Ich werde ein Rennen veranstalten, das den Namen von Lady Saren nicht beflecken wird!
その調子ですよ！\nそれじゃあ\nがんばりましょ～！=Das ist die richtige Einstellung! Dann lasst uns unser Bestes geben!
みんなでかけっこ\n楽しみだね～♪\nるんたった～♪=Ich freue mich darauf, mit euch allen zu spielen~♪ Es macht so viel Spaß~♪
うぅ～…緊張に\n負けないように\n精一杯がんばるね…=*seufz* Ich werde mein Bestes tun, um der Spannung nicht nachzugeben...
怪我しないように\nみんなで準備運動\nするよ=Wir werden alle Aufwärmübungen machen, damit du dich nicht verletzt.
キョウカは\nこんな時まで\n真面目だなー！=Kyouka ist so ernst zu diesem Zeitpunkt!
もー！　ミソギこそ\nちゃんとやんなきゃ\nだめじゃん！=Oje! Du bist derjenige, der es richtig machen muss, Misogi!
ほら、始めるよ！\nいっちに…\nさんしっ！=Los, lasst uns anfangen! Auf geht's...los!
いっちに…\nさんしっ！=Eins... zwei... drei!
わ、わかったよー！\nやればいいんでしょ\nやればー！=Ich habe es verstanden! Ich muss es einfach tun, richtig?!
一年の締めくくりに\n我々の重ねた研鑽を\nみんなに証明しよう=Am Ende des Jahres wollen wir allen zeigen, was wir erlebt haben.
ランドソルの人々の\n励みになる\nそんな勇姿を…！=Die Tapferkeit, die das Volk von Landosol ermutigen wird...!
了解ッスー！\nヒーローのような\n走りをみせるッス！=Verstanden, Sir! Ich werde dir zeigen, was ein Held tun kann!
日頃の鍛錬が\n伊達じゃないって\n驚かせてみせるよ=Ich werde Sie überraschen, dass Ihr tägliches Training nicht nur eine Show ist.
ああ、その意気だ\nこれも私たちの\n仕事の一つだ=Ja, das ist die richtige Einstellung. Dies ist eine unserer Aufgaben.
あっはっは☆\nワタシ向きの\n余興じゃないか！=Ah ha ha☆ Das ist ein Nebenschauplatz, der für mich geeignet ist!
今年最後の宴だ！\nワタシが派手に\n魅せてやるよ☆=Es ist die letzte Party in diesem Jahr! Ich werde dir zeigen, was ich kann☆
クリスちゃん…\n解釈違いを\nしている気がするぞ=Cris-chan... Ich habe das Gefühl, dass du mich falsch interpretierst.
日々の訓練の成果を\n披露する絶好の\n機会だな！=Dies ist die perfekte Gelegenheit, um die Früchte unseres täglichen Trainings zu zeigen!
この真冬に屋外で\n長時間走らされる\nなんて…ぐふふっ…=Ich kann nicht glauben, dass ich mitten im Winter gezwungen bin, so lange im Freien zu laufen... Hehehe...
イダテンの走りで\nシュババっと\nぶっちぎるデス！=Idaten ist wie Laufen und Schlagen!
ムムッ、ユキさんが\n走らないから走者が\n一人足りないデス？=Mmmph, Yuki-san läuft nicht, also fehlt ein Läufer?
なら！　ワタシが\n影分身して\n二人分走りマス！=Dann werde ich mich in Schatten aufteilen und für zwei laufen!
あ、あの…一応私が\n走るんですけど…=Äh, ähm... Ich werde weglaufen, aber...
みんなの熱意が\n空回りしている\n気もするが…=Ich habe das Gefühl, dass die Begeisterung aller umsonst ist, aber...
まあいい…\nみんな、全力で\n臨もうではないか！=Nun, wie auch immer... Lasst uns alle unser Bestes geben, Leute!
タマキさん\n例の秘策の準備は\nよろしくって？=Tamaki-san, sind Sie bereit für diesen Geheimplan?
抜かりないにゃ！\nとっておきのアレの\n準備は万端にゃ！=Zieh es nicht raus, nya! Ich habe alles, was ich brauche, um mich vorzubereiten!
ふふふ…これで\n優勝は私たちの\nものですわね！=Hehehe... Jetzt ist der Gewinner unser!
…規約スレスレ\nなんだから\nバレないようにね？=...Es ist ein Code-Thread, also lass dich nicht erwischen, okay?
安心するにゃ！\n猫足だから音もなく\n走り抜けるにゃ！=Mach dir keine Sorgen, nya! Es hat Katzenbeine, also kann es lautlos laufen!
にゃっはっはー！=Nya ha ha ha!
おーっほっほっほ！=Oh ho ho ho!
はぁ…\n高笑いで怪しまれて\nバレそうね=*seufz* Sie lachen so sehr, dass sie es herausfinden werden...
福ギルドの称号を\nもらって、牧場に\n幸運を呼び込むべ！=Nimm den Titel der Fuku-Gilde an und bringe der Ranch viel Glück!
そんで優勝景品で\nいい仕事道具を\nゲットするべー！=Und dann gewinnst du den Preis und bekommst ein paar gute Arbeitsgeräte!
走ってるうちに\nドロで毛並が\n汚れるのが心配ね～=Ich mache mir Sorgen, dass mein Fell beim Laufen durch den Schlamm schmutzig wird.
けど、牧場のために\n頑張らなくちゃ！\n=Aber ich muss mein Bestes für die Ranch geben!
ぺっぺっ！=Peppe!
その意気込みだよ～\nリマの活躍に\nかかってるからね～=Das ist die richtige Einstellung! Es hängt alles von Lima ab!
あたしの分まで\n頑張ってね～=Viel Glück auch mit meinem Anteil!
私も皆さんの足を\n引っ張らないように\n精一杯走りますね=Ich werde mein Bestes tun, um dir nicht in die Quere zu kommen.
おっ、シオシオ！\nレースだけに\n足のダジャレか？=Oh, Shioshio! Ein Bein-Wortspiel nur für Rennen?
やるでねえか～！\n今日は大活躍\n間違いなしだべ！=Nicht schlecht! Zweifellos werden Sie sich heute gut schlagen!
あっ、いえ…\nそういうわけでは…\nけど、頑張りますね=Ah, nein... Nein, das ist es nicht... Aber ich werde mein Bestes tun.
調子はどうですか\nペコリーヌ選手！=Wie geht es dir, Pecorine?!
お腹もいっぱいに\nなって、準備万端\nですよ！=Mein Magen ist voll, und ich bin bereit!
走った後の\n美味しいご飯も\n楽しみです！=Ich freue mich schon auf die leckere Mahlzeit nach dem Lauf!
ペコリーヌ選手\nらしい答えですが\n食べ過ぎ注意ですよ？=Das ist eine sehr Pecorine-artige Antwort, aber iss nicht zu viel, okay?
リトルリリカル\nチームでの参戦\n楽しみですか？=Freuen Sie sich darauf, dem Little Lyrical-Team beizutreten?
うん、みんなで\n頑張って走るの\nそれで…=Ja, wir werden alle unser Bestes tun, um zu laufen, also...
ママサレンに\n褒めてもらえたら\n嬉しいなぁ…=Ich würde mich freuen, wenn Saren mir ein Kompliment machen würde...
クルミ選手の姿が\n届くように、私も\n全力で中継します！=Ich werde sie mit aller Kraft weiterleiten, damit Kurumi sie erreichen kann!
スズメ\nよく走り切ったわね\nしっかり見てたわよ=Gut gemacht, Suzume. Ich habe dich genau beobachtet
はわわぁ！！\nお嬢様～！！=Hawawaa!! Ojou-sama~!!
お嬢様にそう\n言ってもらえると\nう、うれしいです！=Ich bin so froh, das von Ihnen zu hören, Milady!
私も大切なことを\nスズメから教えて\nもらったわ=Suzume hat mich auch etwas Wichtiges gelehrt.
どんな時も\n前向きなその姿に…=Sie ist immer so positiv...
ふぇぇぇ…\nそんな…！=Fweeehhh... Das ist...!
良かったですね！\nスズメさんの思いが\n届きましたね！=Das ist großartig! Suzumes Gefühle haben dich erreicht!
さすがでございます\nスズメさま…！=Beeindruckend, Suzume-sama...!
良かったわね！\nスズメ！=Gut für dich, Suzume!
みなさん…\n本当にありがとう\nございました…！=An alle... Ich danke euch vielmals...!
コッコロ選手\n今日はお世話は\nいいんですか？=Kokkoro, wirst du dich heute um ihn kümmern?
今日は主さまと\n離れてはいますが\n常に心はお傍です=Ich mag heute nicht bei meinem Herrn sein, aber mein Herz ist immer an seiner Seite.
離れてても\n心は一つって\nことですね！=Auch wenn wir getrennt sind, sind unsere Herzen eins!
はい\n主さまとはいつも\nいつまでも。です=Ja, ich werde immer bei meinem Herrn sein.
マツリ選手です\nズバリ今日の目標を\n教えてください！=Ich bin Matsuri. Bitte sag mir, was dein Ziel für heute ist!
もちろん、目指すは\n優勝ッス！=Unser Ziel ist es natürlich, zu gewinnen!
ヒーローになって\nみせるッスよ！=Ich werde ein Held sein!
白熱したレースを\n期待していますね！=Ich freue mich auf ein glühendes Rennen!
気合い十分って\n感じですね\nキャル選手！=Du siehst aus, als hättest du eine Menge Temperament, Cal!
当り前じゃない！\nどうせ参加するなら\n優勝しないと！=Nein, natürlich nicht! Wenn ich mitmachen will, muss ich sowieso gewinnen!
優勝してみんなと\n高級ディナー…って\n何でもないわよ！=Gewinnen und ein erstklassiges Abendessen mit allen... Warte, das ist gar nichts!
はい！　優しさが\n垣間見えた\nキャル選手でした！=Ja! Ich habe einen Blick auf deine Freundlichkeit geworfen, Cal.
さぁ、マヒル選手！\nレースの準備は\nできていますか？=Komm schon, Mahiru! Bist du bereit für das Rennen?
もちろんだべ！\n福ギルドの称号は\nウチがいただくべ！=Ja, natürlich! Ich übernehme den Titel der Fuku-Gilde!
今日は本気だべ！\nお笑い抜きで\n全力でいくべー！=Heute ist es mir ernst! Lasst uns aufs Ganze gehen, ohne zu lachen!
燃えてますねー！\nこれは、熱い勝負の\n予感がします！=Es brennt! Ich habe das Gefühl, dass dies ein hitziger Kampf werden wird!
結局このメンツで\n勝てなかったなぁ…\n不甲斐ないことだ=Am Ende konnte ich mit diesen Typen nicht gewinnen... Es ist wertlos
まぁクリスちゃん\nみんなよく頑張った\nじゃないか=Nun, Chris-chan, das habt ihr alle gut gemacht.
ジュンさん…\n自分、悔しいっス！=Jun-san... Ich hasse mich selbst!
私もマツリちゃんと\n同じ気持ちです\n勝ちたかったなぁ=Mir geht es genauso wie dir, Matsuri. Ich wollte gewinnen.
だから大砲で\n打ち出すべきだと\n言っただろう？=Deshalb habe ich dir gesagt, du sollst Kanonen benutzen.
クリスちゃん…\n…今の本気でしょ？=Cris-chan... Du meinst es ernst, nicht wahr?
あはは！\n無論、ワタシは\nいつだって本気さ☆=Ahaha! Natürlich bin ich immer ernsthaft☆
ニノン選手、今日の\nレースの自信は\nいかがでしょうか？=Ninon, wie sieht es mit Ihrer Zuversicht für das heutige Rennen aus?
トーゴク式のレース\nには、自信がある\nデス！=Ich vertraue auf den Togok-Stil der Rennen!
走るデス！\n疾きこと風の如く\nデス！=Wie, renn! Wie, wie der Wind!
忍者のような\n素早い走り\n期待しています！=Ich erwarte, dass du so schnell rennst wie ein Ninja!
お疲れ様でした！\nなんと優勝ですよ！\nやばいですね！=Ich danke Ihnen für Ihre harte Arbeit! Was für ein Sieg! Das ist schlecht!
スズメさまの\nあの最後の頑張りの\nおかげですね=Das ist alles Suzumes letzten Bemühungen zu verdanken.
そうね\nあの頑張りは\n大したものだわ=Das ist richtig. Diese harte Arbeit ist beeindruckend.
あわわわ…\nそんなことないです\n私なんて何も…！=Awawawa... Das ist nicht wahr. Ich habe nichts getan...!
あんた\nこういう時は\n素直に喜ぶものよ=In Zeiten wie diesen sollten Sie glücklich sein.
そうですよ\n喜びましょう！\nひゅうひゅう♪=So ist es richtig, lasst uns glücklich sein! Huhuhu!
そ、そうですか？\n…お嬢様にも喜んで\nもらえるでしょうか=Ist das so? ... Ich frage mich, ob Milady sich freuen wird.
全くもう…\nあんたはどこまでも\nお嬢様、お嬢様ね…=Oje... Du bist so ein reiches Mädchen...
あのね、あんな姿\n見たら嬉しいに\n決まってるでしょ！=Weißt du, natürlich würde ich mich freuen, sie so zu sehen!
そうでございます\n私も自分のことの\nように感動しました=Das ist richtig. Ich war so gerührt wie ich über mich selbst war.
皆さんにそう言って\nもらえて少し自信が\n出てきました…！=Wenn ich das von euch höre, fühle ich mich gleich viel zuversichtlicher...!
さぁさぁ、皆でお腹\n一杯、ご馳走を\n食べましょう！=Kommt, wir wollen uns alle satt essen!
よしよししたげるから=Okay, okay, ich geb's dir.
