報酬アイテム=Belohnungsartikel
auto限定=Nur automatisch
1回のみ=Nur einmal
1回だけ=Nur einmal
何度でも=Wiederholbar
クエスト内容=Quest-Info
バトルに勝利する。=Den Kampf gewinnen.
納品アイテム=Belohnte Artikel

出現モンスター=Ungeheuer

裏世界での戦闘訓練=Kampftraining in der umgekehrten Welt
【トワイライトキャラバン】出動！=Karawane der Dämmerung - Versand!
裏世界への修学旅行？=Klassenfahrt in die verkehrte Welt?
《EX》天才発明家の三女、襲来=《EX》Die 3. Tochter eines genialen Erfinders, Überfall
《EX》危険な影の群れ・偶像=《EX》Eine Gruppe von gefährlichen Schatten: Idole
《EX》危険な影の群れ・救護=《EX》Cluster・Gefährliche Schatten・Relief
《EX》危険な影の群れ=《EX》Gefährliche Schwarm von Schatten
《EX》危険な影と怪鳥獣=《EX》Gefährliche Schatten und Ungeheuer
《EX》危険な魔物・狂熊と翼竜=《EX》Gefährlicher Irrer Bär und Wyvern
裏世界安全講習会=Netherworld-Sicherheitstraining
《EX》危険な影と魔物・雷々傲M=《EX》Gefährliche Ungeheuer mit donnernder Arroganz
《EX》受難体質の次女、遭難=《EX》Die 2. Tochter der sensiblen Verfassung, Gestrandet
《EX》危険な魔物・大鬼と雷鳥=《EX》Gefährliche Ungeheuer: Großer Oni und Donnervogel
《EX》豪放磊落の長女、狂酔=《EX》Die älteste Tochter des zügellosen Adels, Trunkenheit
《EX》危険な魔物・胡狼と眼蔓=《EX》Gefährlicher Dämon, Horo und Eyeball-Tendril
《EX》危険な影の群れ・財団=《EX》Stiftung Gefährliche Schattenhorde
《EX》危険な影の群れ・美食=《EX》Gefährlicher Schattenschwarm: Feinschmecker
《EX》危険な影の群れ・遊戯=《EX》Eine Gruppe von gefährlichen Schatten, ein Spiel
《EX》危険な影の群れ・獣苑=《EX》Eine Herde von gefährlichen Schatten, Beast Gardens
《EX》危険な影の群れ・森精=《EX》Eine Herde von gefährlichen Schatten, Mori Sei
《EX》危険な影の群れ・黄昏=《EX》Gefährliche Schattenhorde - Dämmerung
冥界の魔物調査=Untersuchung der Unterweltkreatur
《EX》危険な影の群れ・森精=《EX》Gefährliche Schattenhorde - Waldgeister
冥府のドM=Masochist der Unterwelt

煉獄に降り立つ氷竜=Eisdrache im Abstieg ins Fegefeuer
ウツクシキ黒天使たち=Schöne schwarze Engel
ウサギ追いしジオ・ゲヘナ=Kaninchenjagd in Geo-Gehenna
湯あたりにご注意を=Vorsicht bei heißen Quellen
カスミの真実見抜くボンボン・ショコラ=Bonbon-Schokolade, die Kasumis Wahrheit sieht
裏世界にも事件の香り=Der Geruch eines Zwischenfalls in der verkehrten Welt
煉獄に咲く華のような=Wie eine Blume, die im Fegefeuer blüht
ドラゴン姉妹の頼みごと=Anfrage von den Drachenschwestern
裏世界オンステージ！=Auf der Bühne in der verkehrten Welt!
姫たちのお風呂外交=Die Diplomatie der Prinzessinnen im Bad
裏世界復興支援本部=Verkehrten Welt-Reconstruction-Support-Zentrale
妹たちのお世話合戦=Der Kampf der Schwestern um die Pflege
裏世界開拓記=Chronik der umgekehrten Weltentwicklung
ワクワク森パニック！=Aufregende Waldpanik!
甘海に掲げる大漁旗=Die Flagge des großen Fangs wird in Sweet Sea gehisst
挨拶代わりの裏世界カチコミ！=Begrüßung wie beim Chat im unkehrten Welt!
新ビジネスの甘～い香り=Süßer Duft von neuen Geschäften
ロケットパンチで魔物さん退治！=Dämonen besiegen mit Rocket Punch!
裏世界でのピクニック？=Picknick in der verkehrten Welt?
リトル・リバース・アドベンチャー=Kleines umgekehrtes Abenteuer
いざ、裏世界出征？=Und jetzt, auf zur Eroberung der umgekehrten Welt?
甘くておいしい美容法=Süße und köstliche Schönheitsmethode
ドＭとショタを確保せよ=Sichern Sie den Masochisten und Shota
ジオ・ゲヘナの魔法研究=Magieforschung in Geo-Gehenna
ミミのコロコロお手玉おにぎり=Mimi's Reiswaffel-Handball
裏世界の迷子ちゃん=Verlorenes Kind in der verkehrten Welt
大人の余裕を見せつけろ=Zeigen Sie Ihre erwachsene Gelassenheit
深淵なる煉獄での邂逅=Begegnung im abyssalen Fegefeuer
灼熱のケンカタイム=Brennende Kampfzeit
危険な影の群れ・獣苑=Das Rudel der gefährlichen Schatten: Der Garten der Bestie  
花と刃が舞い踊る=Tanz der Blumen und Klingen  
傀儡の糸を払いのけろ=Die Fäden des Puppenspielers abschütteln

このクエストはクリア後の挑戦ができません。=Diese Quest kann nach Abschluss nicht mehr angegangen werden.
挑戦確認=Herausforderung-Bestätigung
このクエストは再度クリアしても\n報酬を獲得できません。\n挑戦しますか？=Du bekommst die Belohnungen nicht, selbst wenn du es noch einmal besiegst.\nWillst du eine Herausforderung?

危険な影の群れ・遊戯=Gefährliche Schattenhorde: Spiele
イオ先生の裏世界教室=Professor Ios Unterwelt-Klassenzimmer
軽やかなる乙女たち=Anmutige Jungfrauen
甘やかすのは誰か=Wer wird Sie verwöhnen
お腹ペコペコデュエット=Hungriger Magen Diät
以下の報酬を受け取りました。=Folgende Belohnungen erhalten.