■メモリーピース交換チケットについて\n・交換対象のキャラのメモリーピース交換チケット1枚につき1キャラのメモリーピース×100と交換できるチケットです。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のキャラは、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。\n\n■GWメモリーピース交換チケット、6.5周年メモリーピース交換チケットについて\n・交換対象のキャラのメモリーピース交換チケット1枚につき1キャラのメモリーピース×50と交換できるチケットです。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のキャラは、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。\n\n■ピュアメモリーピース交換チケットについて\n・交換対象のキャラのピュアメモリーピース交換チケット1枚につき1キャラのピュアメモリーピース×50と交換できるチケットです。\n・獲得したピュアメモリーピースは直接付与されます。ピュアメモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のキャラは、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。\n\n■EX★5武器交換チケットについて\n・交換対象のEX★5武器を交換チケット1枚につきEX★5武器1つと交換できるチケットです。\n・獲得したEX★5武器は直接付与されます。EX装備の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のEX★5武器は、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。\n= 
交換チケットについて= 
・交換対象のキャラをスペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n※2022/08/15 14:59以前に購入したスペシャル交換チケットでは、交換したキャラのメモリーピース×100を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。\n・「スペシャル交換チケット」にてキャラを交換する場合は「スペシャル キャラ交換ガチャセット」ダイアログ内にある「選択可能キャラ一覧」をご確認のうえ、ご使用ください。\n・「スペシャル キャラ交換ガチャセット」の購入は、販売期間中におひとり様1回のみです。\n・「スペシャル キャラ交換ガチャセット」の販売後、獲得したスペシャル交換チケットの交換対象は変更しません。= 
・交換対象のキャラをAnniv. スペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n※2023/02/15 14:59以前に購入したAnniv. スペシャル交換チケットでは、交換したキャラのメモリーピース×100を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※Anniv. スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。\n・「Anniv. スペシャル交換チケット」にてキャラを交換する場合は「Anniv. スペシャル キャラ交換ガチャセット」ダイアログ内にある「選択可能キャラ一覧」をご確認のうえ、ご使用ください。\n・「Anniv. スペシャル キャラ交換ガチャセット」の購入は、販売期間中におひとり様1回のみです。\n・「Anniv. スペシャル キャラ交換ガチャセット」の販売後、獲得したAnniv. スペシャル交換チケットの交換対象は変更しません。= 
・交換対象のキャラをコラボ記念 スペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※コラボ記念 スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。\n・「コラボ記念 スペシャル交換チケット」にてキャラを交換する場合は「コラボ記念 スペシャル キャラ交換ガチャセット」ダイアログ内にある「選択可能キャラ一覧」をご確認のうえ、ご使用ください。\n・「コラボ記念 スペシャル キャラ交換ガチャセット」の購入は、販売期間中におひとり様1回のみです。\n・「コラボ記念 スペシャル キャラ交換ガチャセット」の販売後、獲得したコラボ記念 スペシャル交換チケットの交換対象は変更しません。= 
・交換対象のキャラをSダッシュ スペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※Sダッシュ スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。\n・「Sダッシュ スペシャル交換チケット」にてキャラを交換する場合は「スタートダッシュ スペシャル キャラ交換ガチャセット」ダイアログ内にある「選択可能キャラ一覧」をご確認のうえ、ご使用ください。\n・「スタートダッシュ スペシャル キャラ交換ガチャセット」の購入は、販売期間中におひとり様1回のみです。\n・「スタートダッシュ スペシャル キャラ交換ガチャセット」の販売後、獲得したSダッシュ スペシャル交換チケットの交換対象は変更しません。= 
キャラ専用のグロウスフィアは、指定のキャラ以外で使用することはできません。\n※グロウスフィアは、メインクエスト 2-3(NORMAL)をクリアした後に使用できます。\n\n現在のキャラのステータスが、グロウスフィアの全ての無料強化値を上回る場合、グロウスフィアは使用できません。\nグロウスフィアでは、プレイヤーLvを上回る強化はできません。\n\nグロウスフィアの所持上限はそれぞれ「999」です。\n所持上限を超えて獲得したグロウスフィアは、プレゼントボックスに送られます。= 
グロウスフィアによって、アイテムや装備を消費せずに無料で強化できる値が異なります。\n無料で強化できる値は、グロウスフィアの［グロウスフィア一覧］から確認できます。\n\n■キャラLvとスキルLv\n「各Lv」に記載されている値まで強化できます。\n※各スキルが未解放の場合、解放後に無料で強化できます。\n※現在のキャラLvとスキルLvがグロウスフィアのLvを上回る場合、グロウスフィアを使ってLvを下げることはできません。\n\n■キャラの装備\n「RANK」に記載されている値の1つ下のRANKまで、装備アイテムを消費せずに無料で装備できます。\nまた、アイテムを消費せずに無料で最大まで装備強化ができます。\n※キャラの装備の強化はメインクエスト 3-5(NORMAL)をクリアした後に使用できます。\n※ランクアップ時、無料で装備強化している分の装備強化アイテム返還はされません。\n※現在のキャラのRANKがグロウスフィアのRANKを上回る場合、グロウスフィアを使ってRANKを下げることはできません。= 
専用装備１グロウスフィアは、メインクエスト 2-3(NORMAL)をクリアした後に使用できます。\n\n下記のいずれかに当てはまる場合、\n専用装備１グロウスフィアを使用できません。\n・現在のキャラの専用装備１強化Lv上限が、専用装備１グロウスフィアの無料強化値を上回る場合\n・キャラの専用装備１が登場していない場合\n・キャラのRankが6以下の場合\n\nまた、無料強化値が残っている場合でも、専用装備１は現在のキャラLvに対応した専用装備１強化Lv上限までしか強化できません。\n例：キャラのLvが200の場合、専用装備１を強化できるのはLv210までです。\n※キャラLvを上げれば、続きから無料強化上限のLvまで無料で強化できます。\n\n専用装備１グロウスフィアの所持上限は「999」です。\n所持上限を超えて獲得した\n専用装備１グロウスフィアは、プレゼントボックスに送られます。\n\n専用装備１グロウスフィアを使用しても専用装備２の作成、強化に必要なマナやピュアメモリーピースは無料になりません。= 
・キャラ交換Ptを「200Pt」以上所持している場合、\nキャラ交換Ptを使用してキャラを仲間にするか、すでに仲間にしているキャラを選択して「女神の秘石」を獲得するまで、キャラ交換Ptが共通のガチャを利用できません。\n・チュートリアル中に引くガチャでは、キャラ交換Ptを獲得できません。\n・「有効期間」内にキャラ交換Ptを200Pt以上保持したまま「有効期間」が終了した場合も、キャラ交換Ptは\n「0Pt」にリセットされてPt数と同枚数の\n「スキップチケット」に変換されるため、キャラを仲間にすることはできません。\n・キャラ交換の有効期間、内容は予告なく変更する場合があります。\n・おまけでメモリーピースが獲得できる場合、直接付与されます。ただし、獲得したメモリーピースが所持上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。= 
・キャラ交換Ptを「200Pt」以上所持している場合、\nキャラ交換Ptを使用してキャラを仲間にするか、すでに仲間にしているキャラを選択して「女神の秘石」を獲得するまで、キャラ交換Ptが共通のガチャを利用できません。\n・チュートリアル中に引くガチャでは、キャラ交換Ptを獲得できません。\n・「有効期間」内にキャラ交換Ptを200Pt以上保持したまま「有効期間」が終了した場合も、キャラ交換Ptは\n「0Pt」にリセットされてPt数と同枚数の\n「スキップチケット」に変換されるため、キャラを仲間にすることはできません。\n・キャラ交換の有効期間、内容は予告なく変更する場合があります。\n・メモリーピース、マスターピースが獲得できる場合、直接付与されます。ただし、獲得したメモリーピース、マスターピースが所持上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。= 
・獲得方法\nガチャを引きキャラを仲間にするごとに、キャラ交換Ptを「1Pt」獲得できます。\n※獲得したキャラの★に関わらず、1キャラにつき獲得できるキャラ交換Ptは「1Pt」です。\n※すでに仲間にしているキャラが出現して\n「女神の秘石」を獲得した際も、1キャラごとに「1Pt」獲得できます。\n※「プラチナガチャチケット」を消費してガチャを引いた場合も、キャラ交換Ptを獲得できます。\n\n・使い方\n開催中のガチャの期間内にキャラ交換Ptが「200Pt」に達すると、キャラ交換Ptを「200Pt」消費して\n「交換ラインナップ」内の対象キャラの中から1キャラを仲間にできます。\nすでに仲間にしているキャラを選択した場合は、\n対象キャラの★の数に応じた「女神の秘石」を獲得できます。\n\n女神の秘石の獲得数は下記のとおりです。\n\n★★★キャラの場合：女神の秘石×50\n★★キャラの場合：女神の秘石×10\n★キャラの場合：女神の秘石×1\n\n※獲得したキャラ交換Ptの保持、および対象のガチャのキャラ交換は「交換ラインナップ」タブ内の\n「有効期間」の期間のみ可能です。\n※「有効期間」終了後に、キャラ交換Ptは「0Pt」にリセットされ、Pt数と同枚数の「スキップチケット」に変換されます。\n※「有効期間」中に獲得したキャラ交換Ptが、\n「有効期間」終了後に別のガチャへ引き継がれる場合があります。\nその場合キャラ交換Ptの「スキップチケット」への変換は行われません。キャラ交換Ptが引き継がれる場合については「ガチャ詳細」やゲーム内お知らせにてお知らせします。\n\n・交換対象キャラ\nキャラ交換の対象キャラは、開催されているガチャに\nよって異なります。\n［交換ラインナップ］タブをご確認ください。= 
・★3確定 ガチャチケット1枚につき特定の★3キャラが1キャラ獲得できるチケットです。\n・出現するキャラにつきましては各チケットの［提供割合］ボタンよりご確認ください。\n・★3確定 ガチャチケットではキャラ交換Ptを獲得できません。\n・すでに仲間になったキャラが出現した場合、「女神の秘石」に変換されます。\n・変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n・女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・ガチャは1回ごとに提供割合にもとづいて抽選を行います。そのため、提供割合が1％のキャラが、100回中1回必ず出現するわけではありません。= 
交換対象のキャラをスペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n※2022/08/15 14:59以前に購入したスペシャル交換チケットでは、交換したキャラのメモリーピース×100を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。= 
交換対象のキャラをAnniv. スペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n※2023/02/15 14:59以前に購入したAnniv. スペシャル交換チケットでは、交換したキャラのメモリーピース×100を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※Anniv. スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。= 
■メモリーピース交換チケットについて\n・交換対象のキャラのメモリーピース交換チケット1枚につき1キャラのメモリーピース×100と交換できるチケットです。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のキャラは、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。\n\n■GWメモリーピース交換チケットについて\n・交換対象のキャラのメモリーピース交換チケット1枚につき1キャラのメモリーピース×50と交換できるチケットです。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のキャラは、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。\n\n■ピュアメモリーピース交換チケットについて\n・交換対象のキャラのピュアメモリーピース交換チケット1枚につき1キャラのピュアメモリーピース×50と交換できるチケットです。\n・獲得したピュアメモリーピースは直接付与されます。ピュアメモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n※交換対象のキャラは、各チケットの交換ダイアログ内をご確認ください。= 
交換対象のキャラをSダッシュ スペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※Sダッシュ スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。= 
・交換対象のキャラをスペシャル交換チケット（限定+）1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※スペシャル交換チケット（限定+）を期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。\n・「スペシャル交換チケット（限定+）」にてキャラを交換する場合は「スペシャル キャラ交換ガチャセット」ダイアログ内にある「選択可能キャラ一覧」をご確認のうえ、ご使用ください。\n・「スペシャル キャラ交換ガチャセット」の購入は、販売期間中におひとり様1回のみです。\n・「スペシャル キャラ交換ガチャセット」の販売後、獲得したスペシャル交換チケット（限定+）の交換対象は変更しません。= 
交換対象のキャラをコラボ記念 スペシャル交換チケット1枚につき1キャラ交換できるチケットになります。\n・すでに、仲間にしているキャラを交換した場合は、女神の秘石×50に変換されます。\n※変換された女神の秘石は、プレゼントボックスに贈られずに、直接所持数に加算されます。\n※女神の秘石の所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・交換した際、交換したキャラのメモリーピース×200を獲得することができます。\n・獲得したメモリーピースは直接付与されます。\n※メモリーピースの所持数が上限に達している場合、プレゼントボックスに贈られます。\n・一部★3キャラ、一部限定★3キャラ、★2キャラ、★1キャラは交換対象外になります。\n※交換対象のキャラは、各チケット購入ダイアログ内の「選択可能キャラ一覧」をご確認ください。\n※コラボ記念 スペシャル交換チケットを期限内に使用していない場合は、表示された画面にてキャラ交換を行うまで、ゲームをプレイできません。= 
専用装備１グロウスフィアによって、アイテムやマナを消費せずに無料で強化できる値が異なります。\n無料で強化できる値は、グロウスフィアの\n［グロウスフィア一覧］から確認できます。\n\n■専用装備１強化Lv上限\n「専用装備１上限Lv」に記載されている値まで解放されます。\n※専用装備１グロウスフィアを使用後、専用装備１を装備すると、自動的に無料上限分まで解放されます。\n※専用装備１Lvは自動で強化されません。\n\n■専用装備１Lv\n「専用装備１Lv」に記載されている値まで\n強化できます。\n※無料強化分の強化を完了するまで、専用装備１のLv上限解放はできません。\n※キャラの装備の強化はメインクエスト 3-5(NORMAL)をクリアした後に使用できます。= 
【物理】次元の狭間に誕生した、生きた財宝。\n煌めく財貨を散しながら、冒険者に襲い掛かる。\n\n\n・ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージ\n　を与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさ\n　せる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメー\n　ジを無効化しても付与される。\n\n・敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。\n　その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大\n　ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無\n　効化しても付与される。\n\n・前方３キャラに物理中ダメージを与え、ノック\n　バックさせる。その後、自身の物理防御力と魔\n　法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常\n　はダメージを無効化しても付与される。\n\n・目の前の１キャラに物理中ダメージを与える。\n　その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大\n　ダウン。=  