究極錬成= 
サブステータス=Unterstatus
錬成されていません。=Nicht synthetisiert.
錬成=Synthese
変換=Umwandlung
EX装備錬成Pt=EX-Ausrüstung Synthese-Pkt.
パラメータを最大値にするスロット=Steckplätze für maximale Parameter
錬成スフィア=Alchemisten-Sphäre
錬成スフィア使用確認=Verwendung der Alchemisten-Sphäre bestätigt
錬成スフィアが不足しています。=Unzureichende Alchemisten-Sphäre.
EX装備錬成確認=EX-Ausr.-Synthese bestätigt
以下のアイテムを消費して錬成します。=Für die Umwandlung werden die folgenden Artikel benötigt.

錬成結果を反映し、終了します。=Überprüfen Sie das Syntheseergebnis und bestätigen Sie.
結果確定=Bestätigen
破棄=Verwerfen
終了後のステータス=Status nach Abschluss
錬成結果反映確認=Syntheseergebnis bestätigen

錬成結果を破棄し、終了します。=Überprüfen Sie das Syntheseergebnis, bevor Sie es verwerfen.
錬成結果破棄確認=Syntheseergebnis verwerfen

橙=Orange
緑=Grün
紫=Violett
金=Gold
銀=Silver
銅以下=Kupfer oder niedriger
空=Himmelblau
桃以上=Rosa oder höher
銅=Kupfer

表示可能な素材が存在しません。=Es ist kein Material zur Anzeige verfügbar.
おまかせ変換設定=Automatische Konvertierung
おまかせ変換する=Automatisch umwandeln
EX装備錬成Pt変換=EX-Ausrüstung Synthese Pkt-Umwandlung
変換する素材を選択済みです。=Wählen Sie die zu konvertierenden Materialien aus.
変換する素材を選択してください。=Wählen Sie das zu konvertierende Material aus.
以下の素材を変換します。=Konvertieren Sie die folgenden Materialien.
変換する=Konvertieren
EX装備錬成Pt変換確認=EX-Ausr. Synthese Pkt-Umwandlung bestätigt

最大値=Maximalwert
最小値=Minimalwert
抽選するサブステータス=Unterstatus zu zeichnen
選択中の装備に付与される\nサブステータス一覧を確認できます。=Sie können die Liste der Unterstatus prüfen, die dem ausgewählten Gerät zugewiesen wurden.
サブステータス確認=Unterstatus prüfen

まとめて変換する=Masse umwandeln
アイテム個数選択=Anzahl der Artikel auswählen
sr:"^変換する(.+)の\n個数を選択する。$"=Wählen Sie die Anzahl der umzurechnenden $1.
変換結果=Umrechnungsergebnisse
変換したアイテムは元に戻せません。=Konvertierte Objekte können nicht wiederhergestellt werden.

まだ見ていないストーリーです。=Das ist eine Geschichte, die Sie noch nicht gesehen haben.

錬成結果を破棄する場合に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Legt fest, ob ein Bestätigungsdialog angezeigt werden soll, wenn die Syntheseergebnisse verworfen werden.
EX装備錬成結果破棄の確認ダイアログ=Verwerfen der EX-Ausr.-Synthese
EX装備錬成結果反映の確認ダイアログ=Bestätigung der Syntheseergebnisse der EX-Ausrüstung
錬成結果を反映する場合に、確認ダイアログを表示するか設定します。=Legen Sie fest, ob bei der Überprüfung der Syntheseergebnisse ein Bestätigungsdialog angezeigt werden soll.
錬成スフィアの使用確認ダイアログ=Verwendung der Synthese-Sphäre
錬成スフィアを使用する場合に、確認ダイアログを開きます。=Öffnet einen Bestätigungsdialog bei Verwendung einer Synthese-Sphäre.
アルケス３分錬金術=Alchese 3-Minuten-Alchimie
大口取引ゲットうれ死♡=Große Sache, glücklicher Tod♡
ザ・違和感=Die Seltsamkeit
入れ替わったらできること=Was Sie tun können, wenn Sie den Ort wechseln
鹿と竜なんですけど…=Ein Hirsch und ein Drache...
ハツネは眠くなりたくない=Ein Fuchs will nicht schläfrig sein
夢の中だけにしとけ=Behalte sie einfach in deinen Träumen
イロハの体力づくり法=Irohas Technik zum Kraftaufbau
よいではないか～♪=Ist das nicht toll~♪
うっふん、大人ソノ？=Aha, ein erwachsener Sono?
千変万化の秘薬=Die Geheimmedizin der tausend Variationen
やりがいのあるお仕事です=Eine Arbeit, die es wert ist
素材じゃない=Es ist kein Material
イロハだってできるもん=Iroha kann es auch
ルイズマリーの贈り物①=Louise Maries Geschenk 1
ルイズマリーの贈り物②=Louise Maries Geschenk 2
ルイズマリーの贈り物③=Louise Maries Geschenk 3
イロハの贈り物①=Irohas Geschenk 1
イロハの贈り物②=Irohas Geschenk 2
イロハの贈り物③=Irohas Geschenk 3
ソノの贈り物①=Sonos Geschenk 1
ソノの贈り物②=Sonos Geschenk 2
ソノの贈り物③=Sonos Geschenk 3
ソノの贈り物④=Sonos Geschenk 4
よしよししたげるから=Okay, okay, ich geb's dir
み俺誇=Ich bin stolz auf mich
恋はいつでも=Liebe ist immer
くー…\nくー…\n…むにゃ=Kuu...kuu...munya
妖艶女子の温泉旅行計画=Bezaubernde Pläne für Wellnessurlaub für Mädchen
美、限界突破=Schönheit, Grenzen überschreiten
そろそろ卒業できるかな？=Ist es Zeit für den Abschluss?
大人になったソノさん=Herr Sono als Erwachsener
大人の特権=Erwachsenenprivileg


究極錬成が解放され、アルケス錬金堂に遊びに行けるようになりました。\nここでは、ギルド【アルケス錬金堂】のみなさまの日常を楽しみつつ、\nEX★5装備を錬成して更なる強化をいたしましょう。=Die ultimative Alchemie ist freigeschaltet, und du kannst Alkes Alchemie-Shop besuchen. Hier kannst du das tägliche Leben aller in der Gilde [Alkes Alchemie-Shop] genießen, während du EX5★-Ausrüstung für weitere Verbesserungen schmiedest.
EX装備錬成Ptを消費することで錬成を行うことが可能です。錬成を\n行うと、ランダムなサブステータスが４つまで装備に付与されます。\n錬成Ptは、『追憶の戦域』や装備品の分解などで入手できますよ。=Durch den Verbrauch von EX-Ausrüstungs-Schmiedepunkten können Sie Schmieden durchführen. Beim Schmieden werden der Ausrüstung bis zu vier zufällige Substats hinzugefügt. Schmiedepunkte können in der „Gedächtnisbereich“ oder durch das Zerlegen von Ausrüstung erworben werden.
次回以降の錬成に必要なコストがアップしますが、お気に入りの\nサブステータスをロックできます。また、『錬成スフィア』を使用して、\nサブステータスのパラメータを最大値にすることもできるようです。=Die Kosten für nachfolgende Schmiedestücke erhöhen sich, aber Sie können Ihre bevorzugten Zusatzwerkstoffe sichern. Außerdem können Sie mit einer „Schmiedesphäre“ die Parameter für die Zusatzwerkstoffe maximieren.