歩いて冒険も悪くありませんけれど、\n少々まどろっこしいですわね。\nそうですわ！　飛空艇を呼びつけて……=Ein Abenteuer zu Fuß zu erleben ist zwar nicht schlecht, kann aber etwas mühsam sein, finden Sie nicht auch? Ja! Rufen wir ein Luftschiff...
ダメダメ、アキノさん、絶対ダメ！\n最近ただでさえ出費がかさんでるのに、\nこんな長距離飛ばしたら破産しちゃう！=Nein, nein, Akino-san, auf keinen Fall! In letzter Zeit häufen sich unsere Ausgaben, und wenn wir eine so lange Strecke fliegen, werden wir bankrott gehen!
はぁ、仕方ありませんわね。\nでは気分を切り替えて、ゆったりとした\n冒険を楽しむといたしましょう♪=Seufz, ich schätze, da kann man nichts machen. Lass uns einen anderen Gang einlegen und stattdessen ein gemütliches Abenteuer genießen♪

はぁ、はぁ……冒険って想像してたより\nずっと体力が必要なのね……ん、でも\n実際に来てみると、いい景色だわ♪=Hah, hah... Abenteuer brauchen viel mehr Ausdauer, als ich mir vorgestellt habe... Mm, aber die Landschaft ist schön, wenn man tatsächlich dort ankommt♪
今度はあいつと一緒に……\nどこに行こうかしら。\nエスコートしてもらわなくちゃね。=Ich frage mich, wohin ich als Nächstes gehen soll... mit ihm natürlich. Ich werde ihn bitten müssen, mich zu begleiten.

我が内なる暗黒が囁いている……\n数多の運命の糸が複雑に絡み合い、\nこの旅はやがて壮大な冒険譚になると！=Meine schlummernde Dunkelheit ruft nach mir... Die zahlreichen Schicksalsfäden, die sich ineinander verschlingen, werden diese Reise als ein episches Abenteuer in die Geschichte eingehen lassen!
そうかい。\nじゃあまずは、焚火の枝を集める運命を\n受け入れてもらえるかい？=Aha, ich verstehe. Nun denn, wirst du dein Schicksal akzeptieren und Zweige für das Lagerfeuer sammeln?
ふっ、既にその運命は受け入れている！\n……のだが、その、全然集まらなくて。\nよければ手伝ってほしいんだが。=Ha, dieses Schicksal habe ich bereits akzeptiert!...Aber, ähm, ich konnte nichts finden.\nIch hätte gerne etwas Hilfe, wenn es Ihnen nichts ausmacht.

今回の冒険には、たくさんのギルドが\n参加してるんですよね……？\nもしかして、友達を作るチャンス……？=Es gibt viele Gilden, die an diesem Abenteuer teilnehmen, nicht wahr...? Könnte es eine Chance sein, Freundschaften zu schließen...?
ふふっ、そうね～\nきっといろんな出会いがあるから、\nいっぱいお話してみるといいわよ～？=Hehe, du hast recht.  Da es sicherlich verschiedene Begegnungen geben wird, ist es eine gute Idee, mit vielen Leuten zu sprechen~?
いっぱい……お話……！？\n一気に自信がなくなってきました……\nやっぱり、隅っこを歩きましょう……=Sprich mit... vielen...?! Mein Selbstvertrauen ist mit einem Mal verschwunden... Vielleicht sollte ich doch lieber an der Seitenlinie bleiben...

ちぇる～ん☆\nちぇるちぇら、ちぇりんぱ、\nちぇちぇりぽぷ！=Cheru~n☆\nCheru-chera, cherinpa,\nCheche-ripopu!
あのさ。いんだけどさ。\nそのアタマ悪めの奇声でさっき魔物が\nクソ集まってきた件、もう忘れたわけ。=Hey, nur um das festzuhalten: Diese verdammten Monster haben sich vorhin um uns versammelt, wegen eurer dummen, seltsamen „Sprache“. Wage es nicht zu behaupten, du hättest es vergessen.
……その節は\nたいへん御迷惑をおかけいたしました。=...ich entschuldige mich vielmals für die Unannehmlichkeiten, die ich damals verursacht habe.

王宮を離れる機会は何度かあったけど、\nやっぱり落ち着かないな……\n何かあった時に対応が難しいし。=Ich hatte mehrmals die Gelegenheit, den Palast zu verlassen, aber ich fühle mich immer noch nicht wohl dabei... Es ist eine schwierige Situation, wenn etwas schief geht.
今さら不安がっても仕方ないだろう？\nもっと気楽にこの旅を愉しむべきだ。\nまだまだ先は長いのだからな☆=Es hat keinen Sinn, jetzt ängstlich zu sein, nicht wahr? Lassen Sie sich gehen und genießen Sie die Reise. Es ist schließlich noch ein langer Weg zu gehen☆
ありがとう、クリスちゃん。\n王宮には優秀な部下たちもいるし、\n目の前の仕事に集中するよ。=Ich danke Ihnen, Chris. Ich werde meinen hervorragenden Untergebenen im Palast vertrauen und mich auf die anstehende Aufgabe konzentrieren.

ぜぇ……ぜぇ……！\n本来、このような探索などは文官である\nわたくしの管轄外なのですけれど……！=*hüstel hüstel*! Normalerweise fällt diese Art der Durchsuchung nicht in meine Zuständigkeit als Zivilbeamter, aber...!
陛下直々のご命令とあれば、\nこのクレジッタ・キャッシュ！\nご満足いただける大秘宝を、\nなんとしても手に入れてみせますわ！=Wenn es ein direkter Befehl Ihrer Majestät selbst ist, dann werde ich, Creditta Cash, alles in meiner Macht stehende tun, um den größten Schatz zu beschaffen, einen, der genau nach ihrem Geschmack ist!
……それに、手ぶらで帰ったとなると\n秘書にまた小言を言われそうですし。\nあの子がグゥの音も出なくなるくらい\n稼いで稼いで稼ぎますわよ～っ！=...Außerdem, wenn ich mit leeren Händen nach Hause komme, wird meine Sekretärin sicher wieder mit mir schimpfen. Ich werde verdienen und verdienen, bis ich mit so viel Geld zurückkomme, dass sie sprachlos sein wird!

こうして遠出するのもいいもんだ。\n道中で強い魔物とかが出てくれば、\n面白いケンカもできそうだしさ。=Es ist schön, auf so eine Reise zu gehen. Wenn unterwegs starke Monster auftauchen, könnten wir ein paar spannende Kämpfe erleben, oder?
あ、相変わらずのケンカバカですね……\nあたしはこんな面倒な仕事放り出して、\nさっさとランドソルに帰りてーですよ。=Ah, du bist immer noch so ein kampfsüchtiger Fleischklops wie immer... Ich würde diesen lästigen Job lieber an den Nagel hängen und so schnell wie möglich nach Landosol zurückkehren.
おいおい、つまんないこと言うなよ。\n確かに大変だけど、だからこそ\n面白がってみるのも大事だと思うぜ。=Komm schon, sei kein Spielverderber. Sicher, es wird hart werden, aber gerade deshalb ist es wichtig, den Spaß daran zu finden.

冒険って大変やなぁ～\nうちはちょっと疲れてきたんやけど、\nカオリはんはまだまだ元気そうやね～？=Das Abenteuer ist wirklich hart~ Ich werde langsam müde, aber Kaori-han scheint es immer noch gut zu gehen, nicht wahr?
サーターアンダギーのおかげさ～♪=Das verdanken wir alles Sata Andagi~♪
サーターアンダギーのおかげさ～♪\n甘くてお腹もいっぱいなるから、\nマホにもお裾分けしてあげるね～？=Das verdanke ich diesen Sata Andagi~♪ Sie sind süß und sehr sättigend, willst du welche, Maho?
おおきに～♪\nこれを食べて、うちもカオリはん\nみたいに元気に冒険せなな～♪=Danke vielmals～ Damit werde ich so schwungvoll und abenteuerlustig wie du, Kaori-han~♪

多くの方々に依頼をかけましたが、\nギルドの垣根を越えて協力し合い、\n調査が進んでいるようですね。=Ich habe mich an viele Leute gewandt, und es scheint, dass die Ermittlungen reibungslos verlaufen und die Mitglieder der verschiedenen Gilden gut zusammenarbeiten.
私も、見ているだけじゃありませんよ。\nみなさんが安心して冒険できるよう、\nしっかりサポートしますからね♪=Ich werde auch nicht nur zuschauen. Ich werde mein Bestes tun, um alle zu unterstützen, damit sie ohne Sorgen Abenteuer erleben können.

ふむ、ずいぶんと遠くまで来たようで\nございます。ですが、冒険というのは\nいつの時分にも楽しいものですね……♪=Hmm, es scheint, als hätte ich eine ganz schöne Strecke zurückgelegt. Wie auch immer, Abenteuer machen immer Spaß...♪
わたくしも、みなさまに負けないよう、\n調査を進めてまいります。\n見ていてくださいまし、主さま。=Auch ich werde mit den Ermittlungen fortfahren, um nicht gegen die anderen zu verlieren. Bitte wacht über mich, mein Herr.

ど、どうしたんだクウカ！？\n顔が真っ赤だし、こんなに汗ばんで……\nどこか、体調でも悪いのか！？=Was ist denn los, Kuuka!? Dein Gesicht ist knallrot, und du schwitzt so sehr... Fühlst du dich unwohl oder so?
これから行く場所には見たこともない\n恐ろしい魔物がいて、きっとクウカは\n空前絶後の辱めを受けることに……♪=An dem Ort, an den wir gehen werden, gibt es furchterregende Monster, die wir noch nie zuvor gesehen haben, und ich bin sicher, dass Kuuka einer noch nie dagewesenen Demütigung ausgesetzt sein wird...♪
って、いつもの妄想か。\n心配してすごく損した気分になったぞ、\n頼むから、任務に集中してくれ！=Schon gut, das sind nur deine üblichen Wahnvorstellungen. Ich komme mir wie ein Narr vor, weil ich mir Sorgen um dich mache. Ich bitte dich, konzentriere dich einfach auf die Mission!

アハハ、不機嫌顔だね。ま、いきなり\n引っ張り出されたらそりゃ不満か。\nほらほら、冒険だよ、楽しまなくちゃ！=Ahaha, das ist ein mürrischer Gesichtsausdruck. Nun, ich nehme an, du wärst ziemlich unglücklich, wenn ich dich plötzlich zu einem Abenteuer mitschleppen würde. Aber hey, eine Reise ist eine Reise, wir müssen uns amüsieren!
あなたの能天気な物言い、はらわたが\n煮え返るほど不快だわ。この期に及んで\n冒険ですって……？　ふざけないで。=Diese widerliche Nachlässigkeit, die Sie an den Tag legen, ist einfach nur zum Kotzen. Ein Abenteuer in diesem Stadium des Spiels...? Machen Sie sich nicht lächerlich.
アタシは本気だよ。山の頂上に谷底、\n海に草原、広がる世界！　おにぎりも\n持ったし準備は万端。さぁ、行くよ！=Ich meine es ernst. Berggipfel und Talsohlen, Meere und Wiesen, die ganze weite Welt! Ich habe Reisbälle und alles, also komm, lass uns gehen!

冒険はね、準備が大事なんだよ！\nだから迷わないようにコンパスを\n持ってきたんだ～♪=Bei Abenteuern ist Vorbereitung das A und O! Deshalb habe ich einen Kompass dabei, damit wir uns nicht verirren.
ミソギちゃん、すご～い♪\n針がいっぱいぐるぐるしてるけど、\nどうやって使うの～？=Misogi-chan, du bist unglaublich! Die Nadel dreht sich so schnell! Wie benutzt du sie?
えっ？　ぐるぐる？\n……あ～！？　イタズラで使う磁石、\n同じポケットに入れたままだった～！=Hm? Drehen? ...Ahhh?! Ich habe meine Scherzmagnete in der gleichen Tasche vergessen～!

よーし！　ネネカと一緒に冒険だ！\nせっかくだし、何か悪いことするか？\n七冠とやれば派手になりそうだしさ！=Na also! Auf ins Abenteuer mit Neneka! Wenn wir schon mal hier sind, sollen wir etwas Schurkisches machen? Es muss etwas Auffälliges mit den Sieben Kronen sein!
はぁ……謹んでお断りします。\nそれと悪事というのは露見しないよう、\nこっそりと行うものですよ？=*seufz*... Ich lehne respektvoll ab. Schurkerei findet immer im Verborgenen statt, wäre es nicht schlimm, wenn sie auf frischer Tat ertappt würden?
オマエが言うと説得力あるな……\nけど、大悪党はこっそりなんてしない！\nド派手に、バーっと暴れまわるんだ！=Das ist wirklich überzeugend, wenn es von dir kommt... Aber echte Superschurken schleichen nicht herum! Sie gehen aufs Ganze und richten mit rücksichtsloser Hingabe Chaos an!

このあたりの地形って、ダンスの\n練習にちょうどいいんじゃないかな？\n一緒にステップを踏んでみてくれない？=Dieses Gelände scheint perfekt für Tanzübungen zu sein, nicht wahr? Warum üben wir nicht ein paar Schritte zusammen?
えっと、こんな感じですか？\n……わわっ、バランスが！？\nなかなか難しいですね……=Ähm, etwa so?\n...Wah, die Balance?!\nDas wird schwierig...
つまり、練習になるってことだよ！\nライブ前、ここに戻ってこれるように、\n場所をメモしておかなきゃね♪=Mit anderen Worten, das wird eine gute Übung sein!\nIch muss mir den Ort notieren, damit ich vor dem Konzert wiederkommen kann♪

キャルちゃんも冒険、楽しんでますか？\n調味料ならたっぷりありますし、新種の\n魔物を見かけたら教えてくださいね♪=Gefällt dir das Abenteuer, Kyaru-chan? Ich habe viele Gewürze, also sag mir bitte Bescheid, wenn du neue Monster entdeckst♪
あんたね、なにもかも間違ってるわよ！\n探すのはお宝だし、魔物は食材じゃ\nないんだってば！=Du hast es völlig verdreht! Wir sollen nach Schätzen suchen, und Monster sind keine Zutaten!
まぁまぁ、そう言わずに。\nもし新しい魔物料理が完成したら、\nキャルちゃんにも分けてあげますから♪=Nein, sag das nicht. Sobald ich mein neues Monstergericht fertig habe, werde ich es mit dir teilen, Kyaru-chan♪

今日の冒険、いつかお芝居にして\nみんなに見せてあげたいなぁ……♪\nアヤネとクルミの大冒険、なんてどう？=Ich würde gerne eine Show abziehen und das heutige Abenteuer eines Tages allen zeigen...♪ Wie wäre es mit Ayane und Kurumis großem Abenteuer?
私も賛成だよ！ 冒険冒険っ♪\n宝物あるかな～魔物が出るのかな♪\nさあ寄ってらっしゃい出てらっしゃい！=Ich bin ganz Ohr! Abenteuer!♪ Haben wir einen Schatz? Glaubst du, dass Monster auftauchen?♪ Komm, komm, komm!
『おい、魔物を気軽に呼び寄せるな！\n探すのは宝箱だけ！　急に走り出すな！\nあーあ……まったく、引率は大変だぜ』=Hey, beschwört die Monster nicht so leichtfertig! Wir suchen doch nur nach Schatztruhen! Fangt nicht plötzlich an zu rennen! Oh... Ehrlich gesagt, es ist schwer, sie zu führen.

ふぇ～……ふぇ～……！\nもうだいぶ歩かされてるよ～！\n帰りたい～、ごろごろしてたい～！=Fweeeh~... Fweeeh~...! Ich wurde mehr als genug gezwungen zu laufen! Ich will nach Hause gehen! Ich will faulenzen~!
なに言ってるべさ～！\nリンリンこそしっかり歩いて、\n体を鍛え直さねぇと！=Was redest du denn da? Rinrin muss mehr laufen als der Rest von uns, sonst wirst du nie fit!
そういうの、間に合ってるから……！\nとにかく休憩！　休憩しよ～！\nドングリ食べないと、足が棒になる～！=Schon wieder so ein Zeug, obwohl wir es trotzdem pünktlich schaffen...! Wie auch immer, Zeit für eine Pause! Ich will mich ausruhen! Wenn ich keine Eicheln esse, werden meine Beine stark wie Stöcke!

そろそろ野営の準備を始めねばな。\n食料は現地調達するしかないが、\n獣を狩るか、野草を採るか……=Wir müssen anfangen, unser Lager aufzuschlagen. Wir müssen in der Wildnis Nahrung finden, aber wir müssen entweder Tiere jagen oder Wildblumen suchen...
え～！？　そんなの食べたくないの！\nミヤコは三食プリンがいいの～！\nプリンを現地調達するの～！=Was?! Miyako will das nicht essen! Miyako will dreimal am Tag Pudding essen. Wir sollten stattdessen in der Wildnis nach Pudding jagen! 
これ、ない物ねだりをするでない。\nそれに、ひと仕事終えてからのプリンは\n格別じゃぞ？　今は耐えるのじゃ。=Hey, betteln Sie nicht um etwas so Unrealistisches wie das. Außerdem schmeckt Pudding doch am besten nach einem harten Arbeitstag, oder? Halten Sie es vorerst einfach aus.

なにかいい物、落ちてないかな～？\n弟くんが喜びのあまり、お姉ちゃん\n大好き以外の感情を失う宝物とか。=Liegt hier irgendetwas Gutes herum? Etwas wie ein Schatz, der meinen kleinen Bruder so glücklich machen kann, dass er alle anderen Gefühle außer der Liebe zu seiner Onee-chan verliert.
いやいやいや、お姉ちゃん？\nそれはもう呪いの装備の類です、\n見つけても持って帰らないでください。=Nein, nein, nein, Onee-chan. Das wären ja schon verfluchte Geräte oder so. Selbst wenn du sie findest, nimm sie bitte nicht mit nach Hause.
え～……まぁ、いいか。\nそんなものに頼らなくても、弟くんは\nお姉ちゃんのこと大好きだしね♪=Na ja... Na ja, ist schon in Ordnung. Auch ohne sich auf solche Dinge zu verlassen, liebt mein kleiner Bruder seine Onee-chan doch.♪

前方よし、後方よし、左右もよし……！\n今回の冒険で、私もドジばかりじゃない\nってところをお嬢様に……きゃあっ！？=Vorne, hinten, links und rechts alles klar...! Bei diesem Abenteuer wollte ich Milady zeigen, dass ich nicht nur tollpatschig bin... Ahh!?
危ないっ！　……石につまづいたの？\nもう、しっかりしなさいよね？\nあなたのこと、頼りにしてるんだから。=Achtung, Achtung! ...bist du über einen Stein gestolpert? Komm schon, sei etwas vorsichtiger, ja? Ich verlasse mich auf dich, weißt du?
ううっ、ありがとうございます……！\nお嬢様の期待に応えるためにも、\n足元だけ見て歩くことにします！=Vielen Dank...! Um die Erwartungen von Milady zu erfüllen, werde ich aufpassen, wo ich hintrete!

ねねね！\nみんなで記念撮影しよ？\nあとで見返したら絶対エモいっしょ！=Hey, hey! Lass uns zusammen ein Selfie machen, okay? Das wird bestimmt super erinnerungswürdig, wenn wir später darauf zurückblicken!
先生も賛成よ～。この冒険は\n後でレポートにまとめてもらうから、\nそれにも載せてちょうだいね♪=Deine Lehrerin ist ganz deiner Meinung~. Ich werde dich später einen Bericht über dieses Abenteuer schreiben lassen, also füge bitte dieses Foto von uns darin ein♪
えっ、それ、マジで言ってる……？\n鬼やばいって～、旅行気分だったから\n全然メモってないし～！？=Eh, warte, ist das dein Ernst...? Omigosh~, ich habe mein Notizbuch noch nicht einmal angerührt, ich war die ganze Zeit im Urlaubsmodus, weißt du?!

いろんな仕事を請け負ってきてるから\nのんびりする暇はないわ。調査に採集\n発掘に商売。冒険も効率的にいくわよ！=Ich habe viel Arbeit auf mich genommen, so dass ich keine Zeit zum Entspannen habe. Wir müssen uns um Forschung, Nahrungssuche, Ausgrabungen und Geschäfte kümmern. Wir werden mit maximaler Effizienz auf Abenteuerreise gehen!
ミフユはいっつも働きすぎにゃ。\n休憩はのんびりゆっくりするものにゃ。\nここで一緒に日向ぼっこするにゃ～♪=Du arbeitest immer zu viel, Mifuyu. Du solltest dir immer Zeit für Pausen nehmen. Lass uns hier zusammen ein Sonnenbad nehmen, miau~♪
たしかにここなら、質の良い休息が\nとれそうね♪　それじゃタイマーを\nセットして……効率的に休憩開始よ！=Jetzt, wo Sie es erwähnen, scheint dies ein großartiger Ort zu sein, um sich niederzulassen... Lassen Sie mich nur diesen Timer hier einstellen... und wir werden diese Pause effizient haben!

うん、これでいいと思う。\n傷はきれいに塞がったけど、\nまだどこか痛んだりするかな？=Ich denke, das ist gut. Die Wunden sind gut verheilt, aber spüren Sie noch irgendwo Schmerzen?
もう大丈夫だよ、ありがとう！\nやっぱりこういう長旅の時には、\nユイちゃんの魔法が頼りになるね♪=Jetzt geht es mir gut, danke! Wie erwartet, kann ich mich auf langen Reisen wie dieser immer auf Yui-chans Magie verlassen!
どういたしまして♪\nケガはないのが一番だけど、\n困ったときは遠慮なく相談してね？=Natürlich ist es besser, sich gar nicht erst zu verletzen, aber zögere nicht, um Hilfe zu bitten, wenn du sie brauchst, okay?

この先進むべきは、右か左か……\n地図を見ても分からなくなってきたよ。\nさっきも行き止まりだったし……=Sollen wir von hier aus nach rechts oder nach links gehen...? Ich weiß es nicht einmal, wenn ich auf die Karte schaue. Vorhin war es auch eine Sackgasse...
あたしはそういう時は直進するけどな！\nでも判断に迷うってことは疲れてんだろ。\nほら、甘い物食って休憩しようぜ。=Aber in solchen Momenten mache ich einfach weiter! Aber wenn du zögerst, eine Entscheidung zu treffen, musst du müde sein. Komm, lass uns ein paar Süßigkeiten essen und eine Pause machen.
あぁ、疲れた脳に糖分が染みるね。\n気を取り直して推理してみた結果……\n私たちが進むべき道は、まっすぐだ！=Ah, Zucker sickert in mein müdes Gehirn. Ich reiße mich zusammen und versuche zu folgern... Der Weg, den wir nehmen sollten, ist gerade!

うわあー！　すごいッス！　絶景ッス！\nかっこいいッスー！　トラタイガーが\n修行してる場所みたいッスー！=Wahnsinn! Unglaublich! Was für eine tolle Landschaft!\nSo cool! Es ist wie dort, wo Tora Tiger trainiert!
過酷な環境に身を置いて己を\n研鑽するのもまた、冒険の醍醐味だね。\nそれにここなら思う存分変身──……=Sich in eine raue Umgebung zu begeben und fleißig über sich selbst nachzudenken, ist das wahre\nVergnügen des Abenteuers. Außerdem kann ich mich hier draußen so viel verwandeln, wie ich...
正義のヒーローに変身しちゃうッス！\nなんて、それは冗談ッスけど……あれ、\nトモね～ちゃんも変身ポーズッスか？=Du wirst dich in einen Helden der Gerechtigkeit verwandeln!\nIch mache nur Spaß, das ist ein Scherz... hm?\nWarum... macht Tomo auch eine Verwandlungspose...?

私の行く手を阻むものは容赦なく\n壊しつくしますわ、クスクス。すべては\nあのおかたと私の未来のため……=Ich werde alles, was sich mir in den Weg stellt, erbarmungslos vernichten! Kusu kusu\nEs ist alles nur für meine Zukunft mit ihm...
さすが壊し屋。来た道には瓦礫が\n山積みだわ。そのうえまだ壊すつもり\nだなんて、恐れ入るわね。ふふっ……♪=Nichts Geringeres als das vom Zerstörer.\nAuf der Straße, die wir gerade runtergekommen sind, liegt ein riesiger Schutthaufen.\nIch wäre dir sehr dankbar, wenn du ihn auch zerstören würdest. Fufu... ♪
実験材料を探しに来たあなたも同じです\n隻眼の悪魔。お互い満足のいく成果を\n手に入れましょう……クスクスクス。=Du bist genauso.\nDu bist gekommen, um nach Material für Experimente zu suchen, Einäugiger Teufel.\nLass uns ein für beide Seiten zufriedenstellendes Ergebnis erzielen... Kusu kusu kusu.