思い出=Erinnerungen
夜は秘密のガールズトーク=Heimliche nächtliche Frauengespräche
お腹が空いたらひと休み！=Wenn Sie hungrig sind, machen Sie eine Pause!
⼩さな⼀歩、⼤きな冒険！=Kleine Schritte, große Abenteuer!
幸せあふれる朝のひととき=Ein Morgen voller Freude
混沌が通るぞ道を退け=Der Wirbelwind des Chaos macht den Weg frei
迷える悪魔の狂詩曲=Rhapsodie der verlorenen Dämonen
『急がば舞い上がれ』ですね！=Es ist wie man sagt:  „Eile mit Weile!“
エルフたちのためのニギヤカ大冒険=Das lebendige Abenteuer der Elfen
ワイルドライフ・アドベンチャー！=Abenteuer Wildnis!
アオハル登⼭♪徒歩で来た☆=Jugend klettert♪ Kam zu Fuß☆
迷い猫との思い出=Erinnerungen einer verlorenen Katze
冒険は山あり「谷」あり=Abenteuer haben ihre Höhen und Tiefen
五人五色のお昼寝模様=Das Nickerchen von fünf Personen in fünf Farben
ナイツ・オン・ザ・シー=Ritter im Meer
カルミナ☆ネイチャーライブ！=Carmina☆Natur Live!
シング・ア・ララバイ=Wiegenlied singen
進む旅路に積もる話=Geschichten, die sich auf der bevorstehenden Reise häufen
天翔けるドラゴンギャング=Die Drachenbande steigt in den Himmel auf
船頭酔っぱらいて船滝を下る=Betrunkene Steuerfrau vor dem Sturz in die Tiefe
デスクよりハードなワーク=Härter arbeiten als am Schreibtisch
ガイドたちのフォトグラフ=Fotografien eines Reiseführers
勝利を信じて！=Glaubt an den Sieg!
あたらしいおともだち=Neue Freunde
前途多難の冒険レクチャー？=Ein Vortrag über Abenteuer: Was liegt vor uns?
突撃！捕獲！？密林メイデン！！=Aufladen! Gefangen!? Jungfrauen im dichten Dschungel!!
勝利を信じて！=Glaubt an den Sieg!
白い狐は豪奢な都を見下ろす=Der weiße Fuchs blickt auf die luxuriöse Hauptstadt herab
異世界美人三花仙～おまけ付き～=Drei Isekai Schönheit ~Extra~