プリンセスたち=Prinzessinnen
アラクネの巣を目指して=Auf dem Weg zum Arachnennest
ライラエル、クローチェと合流したペコリーヌたち。シェフィや他の人々のためにも、一刻も早くレディ・アラクネを倒さねばならない。一同は道中に沸く魔物を倒しつつ、ホマレの案内に従って進むのだった。=Pecorine, der sich mit Lylael und Croce getroffen hat, muss für SheFFy und die anderen so schnell wie möglich Lady Arachne besiegen. Sie folgen den Anweisungen von Homare und bekämpfen die Monster auf ihrem Weg.
蜘蛛の魔物たち=Spinnenmonster
通信魔法のホマレ=Homare mit Kommunikationsmagie
クローチェ！\n頼みます……！=Croce! Bitte!
はいっ！\n──ダブルロケットパ～ンチっ！=Ja! ──Doppelter Raketenschlag!
クローチェちゃん、ライラエルさんっ！=Croce-chan, Lyrael-san!
騎士、みなさまっ。\n状況は、どうなっていますか？=Knight, alle zusammen. Wie ist die Lage?
えっと、簡単に説明すると──=Nun, um es kurz zu erklären.
なるほどっ！\nナイトさんのお友だちのおかげで、人質の子は無事なんですねっ？=Aha! Dank der Freunde von Knight-san sind die Geiseln in Sicherheit?
はい、ですが……\nエリスさまの魔力の護りがいつまで持つかわからないため、\n急ぎレディ・アラクネを撃破しなくてはなりません。=Ja, aber... Wir müssen Lady Arachne schnell besiegen, denn wir wissen nicht, wie lange Lady Eris' magischer Schutz anhält.
リンド様たちや、居住区の方々は\nネフィ＝ネラ様が守護してくださっておりますが、\nかなり拮抗しているとのこと。ですので……=Lindo-sama und die Bewohner werden von Nephi-Nera-sama beschützt, aber es ist ein ziemlich enger Kampf. Deshalb...
すごく。\nいそご。=Es ist sehr dringlich.
ちょっとホマレ！\n道はこっちであってんでしょうね！=Homare, ist das der richtige Weg?
『うん、あってるあってる～\nでも──』=„Ja, das ist richtig - aber──“
『地下の巣穴から、蜘蛛の魔物がいっぱい出てきてるね～\n巣の前に砂糖を置かれたアリみたく、ワラワラ～って。』=„Die Spinnen strömen aus dem unterirdischen Nest. Es ist wie bei Ameisen, die vom Zucker vor dem Nest angelockt werden und ausschwärmen.“
蜘蛛の魔物以外にも、\nフレイヤや【バンディ・シスターズ】にも\n警戒をしなくてはなりませんが……=Neben den Spinnenmonstern müssen wir uns auch vor Freya und den Bandit Sisters in Acht nehmen...
上等じゃない！\n全部ぶっ殺して、一番奥のボス蜘蛛ほじくり出してやるわ！=Gut, ich werde sie alle töten und die Chefspinne ganz hinten ausgraben!
はいっ！\nアラクネを倒して、シェフィちゃんを助け出しましょう！=Ja! Lasst uns Arachne besiegen und Sheffy-chan retten!
現れましたね、【バンディ・シスターズ】……！=Die Bandit Sisters sind aufgetaucht...!
「ひゃはははっ☆」\n「……ど、ども……」=„Hahaha☆“ „...H-Hallo...“
来やがったね、腹ペコ王女ども──\n今度こそ、決着を付けさせてもらうよ！=Hier kommen die hungrigen Prinzessinnen - dieses Mal werde ich die Sache regeln!
ヤマトさん！\n王家の装備は、渡しませんよ！=Yamato-san! Ich werde die königliche Ausrüstung nicht aushändigen!
チッ……今更ンなもんはいらねェが。\n通せんぼのついでに、\nお前たちの命をもらってやるって言ってんだよっ……！=Tch... Ich brauche es jetzt nicht. Ich versperre euch nicht nur den Weg, ich nehme euch auch das Leben...!
……リアさん。\nコロッセオの時もですが、やはり……\nヤマト様たちらしくないとは思いませんか？=....Ria-san. Findest du nicht auch, dass das Kolosseum ganz anders als Yamato-sama und die anderen ist?
……はい。\nアラクネの糸で操られているわけではないとしたら、\nどうして……=...Ja. Wenn sie nicht von Arachne's Fäden kontrolliert werden, warum...
くるよ。=Sie kommen.
こいつら前に戦ったときよりも、なんかパワーアップしてるし！\n気ィ抜いてんじゃないわよあんたたち！=Sie scheinen stärker zu sein als beim letzten Mal, als wir gegen sie gekämpft haben! Seid auf der Hut!
「……はいっ！」=„...Ja!“
──王家の装備ぃ～？\nヤマ姉がいらなくてもー、ボクがもらってあげるってのー\nサメちゃんの修理代にっ！=──Royale Ausrüstung? Auch wenn Yamane sie nicht braucht, ich nehme sie! Für die Reparaturkosten von Shark-chan!

──ぐっ！=⁇ Buh!
やっ、た？=Wir haben gewonnen?
まだよ！\n油断すんな！=Noch nicht! Bleiben Sie auf der Hut!
……姉さん、もう……=....Nee-san, nicht...
もうおやめください、ヤマト様！\nこれ以上の争いは……！=Bitte hör auf, Yamato-sama! Es wird nicht mehr gekämpft...!
身体も心配ですけど……ヤマトさんたちらしくないですよ！\n誰かの言いなりになって、体を張るだなんて……！=Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit, aber... Das ist nicht wie bei euch! Ihr befolgt nur die Befehle von jemandem und setzt euer Leben aufs Spiel...!
チッ！\nわかったようなコト言いやがって、シャクに障るね……！\nそもそも──=Tch! Du tust so, als wüsstest du, wovon ich rede! Das ist wirklich ärgerlich...! Also erstens...
この程度で参るワケ、ないだろうがっ！=Das ist auf keinen Fall genug, um mich aufzuhalten!
そーそー！\nバカにすんのもいーかげんにしろっつーの！=Das ist richtig! Mach dich nicht über mich lustig!
……！\nまだ、これほどの力が……=...! Es ist immer noch so viel Macht...
怒りが、力に変わってるのかも……？\nでも、そんなものに負けませんよ！=Vielleicht verwandelt sich ihre Wut in Macht...? Aber gegen so etwas werde ich nicht verlieren!
ま、まだやるの？\nやっぱり……=Willst du es immer noch tun? Ich wusste es...
今度こそ──\nザコお兄さん通り越して、稚魚お兄さんになっちゃえ～っ！=Dieses Mal──\nLassen wir den Schwächling-Bruder hinter uns und werden wir ein Bruder der Bratpfanne!

魔蜘レディ・アラクネがジオ・ゲヘナに襲来しました。\n立ちはだかる【バンディ・シスターズ】やフレイヤを倒し、\nレディ・アラクネの手から、必ずやシェフィさまをお助けいたしましょう。=Lady Arachne, die Dämonenspinne, ist in Geo-Gehenna eingefallen. Wir müssen die [Bandy-Schwestern] und Freyja besiegen und Lady Sheffy aus den Klauen von Lady Arachne befreien.
まずは、立ちふさがる宝石蜘蛛の群れを討伐しましょう。\n宝石蜘蛛を一定数討伐することで『魔蜘の金糸』を獲得できます。\n『魔蜘の金糸』を使い、ボスに挑戦いたしましょう。=Zuerst müssen wir den Schwarm von Juwelenspinnen vernichten, der uns den Weg versperrt. Wenn du eine bestimmte Anzahl von Juwelenspinnen besiegst, kannst du „Goldenespinnenseide“ erhalten. Benutze die Goldenespinnenseide, um den Boss herauszufordern.
皆様で協力し、タイムリミットまでに撃退ミッションを達成しましょう。\nミッションを達成することで次のボスが解放されます。\n順にボスを撃退し、シェフィさま奪還のため最奥を目指しましょう。=Arbeiten Sie mit allen zusammen, um die Abstoßungsmission innerhalb des Zeitlimits abzuschließen. Durch den Abschluss der Mission wird der nächste Boss freigeschaltet. Besiegen Sie die Bosse einen nach dem anderen und suchen Sie den tiefsten Teil des Gebietes auf, um Lady Sheffy zu retten.
立ちはだかるボスを退けると、いよいよアラクネとの戦いです。\n強大な敵ですので、油断することなく何度も挑戦することが必要です。\n着実に挑戦を重ね、シェフィさま奪還の機会を窺いましょう。=Sobald du die Bosse besiegt hast, die dir den Weg versperren, beginnt der letzte Kampf gegen Arachne. Sie ist ein mächtiger Feind, also musst du sie mehrmals herausfordern, ohne deine Wachsamkeit zu verlieren. Fordern Sie sie immer wieder heraus und suchen Sie nach einer Gelegenheit, Lady Sheffy zu retten.

魔蜘の金糸の所持数が足りません。=Du hast nicht genug magischen Spinnengoldfaden bei dir.

【バンディ・シスターズ】とは、\nこれまで何度も戦っておりますが。\n今回は、かつてないほどの力を感じます……！=Ich habe schon oft gegen die Bandy Sisters gekämpft, aber dieses Mal spüre ich mehr Kraft als je zuvor...!
怯んでる場合じゃないわ！\nエリスのやつも、いつまでシェフィを守ってられるか分かんないし……\n急ぎましょ！=Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um zu kneifen! Eris weiß auch nicht, wie lange sie Sheffy-chan noch beschützen kann... Wir müssen uns beeilen!
はい！\n立ち塞がるなら、何度だってやっつけちゃいます！\nこのままいけば、きっと間に合うはずですから……！=Ja! Wenn du dich mir in den Weg stellst, werde ich dich so oft wie nötig umhauen! Wenn ich so weitermache, sollte ich es noch rechtzeitig schaffen...!
なーに？　あんたも一緒にだらだらする？\nぐうたら仲間が増えたらあたしも心強いよ\n=Was? Du willst mit mir faulenzen? Es wäre beruhigend, mehr Freunde zu haben.

撃退済み！=Wir haben sie bekämpft!
フレイヤの魔法は厄介ですが……\nここまでは、こちらが優勢のようでございます。=Freyjas Magie ist lästig, aber... bisher scheinen wir die Oberhand zu haben.
そうですね！\nこの勢いで、フレイヤさんをやっつけちゃいましょう！=So ist es richtig! Lasst uns diesen Schwung nutzen, um Freyja auszuschalten!
待ってなさいよ、シェフィ……！=Warte auf mich, Sheffy...!
「フレイヤ」解放！=Freyja, loslassen!
──あれが、アラクネの巣の入り口……？=⁇ Ist das der Eingang zum Arachne-Nest...?
入念な偽装が施されております。\nホマレ様の案内なしでは、わかりませんでしたね……=Es wurde sorgfältig getarnt. Ohne die Anleitung von Meister Homare hätte ich es nicht erkennen können...
『ふふっ、どういたしまして～\nでも気を付けて、蜘蛛の魔物はまだまだいるっぽいよ～？』=Hehe, gern geschehen~ Aber sei vorsichtig, es sieht so aus, als gäbe es noch mehr Spinnenmonster da draußen~
はいっ！\n気を付けて突入しましょうっ──=Ja! Lasst uns vorsichtig sein und angreifen!
みんな。\nよけて。=Alle. Ausweichen.
わぁあっ！？=Wahhh!?
っぶなぁっ！\n攻撃魔法で不意打ちとか、いい根性してるじゃない──\n……フレイヤ！=Verdammt noch mal! Überraschungsangriffe mit offensiver Magie? Du hast vielleicht Nerven... Freyja!
──残念です。\n今ので済んでいれば、容易い話だったのですが。=-Schade. Es wäre einfach gewesen, wenn dies der Fall gewesen wäre.
そう簡単には、終われません。\nシェフィさまが、わたくしたちを待っているのですから……！=Es wird nicht so einfach enden. Lady Sheffy wartet auf uns...!
はい！\n邪魔するなら今度こそ倒させてもらいますよ、フレイヤさん！=Ja! Wenn du dich mir in den Weg stellst, werde ich dich dieses Mal besiegen, Freyja!
まもの。\nよび。=Mamono. Yobi.
そういやそんなこともできたわね、こいつっ……！=Wenn ich es mir recht überlege, hätte sie so etwas auch tun können...!
この程度の魔物。\n媛の負担を減らすためにも──瞬殺します。=Ein Ungeheuer dieses Kalibers. Um Hime zu entlasten, werde ich sie auf der Stelle töten.
ワイバーンを１体召喚し、敵全体をノックバッ\n　クさせる。\n=Ich habe einen Wyvern beschworen und den gesamten Feind zurückgeschlagen.
ワイバーンは、最も近い敵３キャラをノック\n　バックさせ、行動速度を中ダウンさせる。\n=Der Flügeldrache wirft die drei nächstgelegenen gegnerischen Charaktere zurück und senkt ihre Bewegungsgeschwindigkeit im Flug.
ワイバーンは、最も近い敵１キャラを中心にし\n　た広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージ\n　を与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに\n　自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさ\n　せる。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。=Wyvern fügen bis zu drei Charakteren in einem großen Bereich körperlichen Schaden zu, wobei der nächstgelegene gegnerische Charakter in der Mitte steht, und senken deren körperliche Abwehrkräfte. Zusätzlich erhöhen sie ihre eigene physische Verteidigung bis zum Ende des Kampfes. Die Statusbeschwerden dieser Fertigkeit können auch dann zugefügt werden, wenn der Schaden aufgehoben wird.
通常攻撃は、最も遠い敵１キャラを中心にした\n　中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、\n　ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージ\n　を無効化してもＴＰをダウンさせる。\n=Normale Angriffe fügen allen Gegnern im mittleren Bereich massiven magischen Schaden zu, mit einem Charakter in der Mitte des am weitesten entfernten Gegners, und senken die TP ein wenig. Auch wenn diese Fertigkeit den Schaden aufhebt, senkt sie die TP.
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵\n　すべてに物理大ダメージを与える。キャラが行\n　動速度ダウン状態の場合、麻痺状態を付与する。\n=Verursacht physischen Schaden an allen Gegnern im mittleren Bereich, wobei sich nur ein Charakter im Zentrum befindet. Wenn die Bewegungs-GDK eines Charakters verringert wird, wird der Charakter gelähmt.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。キャ\n　ラが行動速度ダウン状態の場合、追加の魔法割\n　合ダメージを与える。このスキルによるダメー\n　ジでは、ＴＰが回復しない。\n=Union Burst fügt allen Gegnern proportional zu den aktuellen KP des Charakters eine bestimmte Menge an Schaden zu. Wenn sich der Charakter in einem Zustand reduzierter Bewegungsgeschwindigkeit befindet, verursacht er zusätzlichen prozentualen Schaden durch Magie. DMG aus dieser Fertigkeit stellt keine TP wieder her.
フレイヤとワイバーンから受けるすべてのダ\n　メージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復\n　量を中ダウンさせる。\n=Es stellt die TP-Wiederherstellungsmenge der Gruppenmitglieder halbwegs wieder her, die durch den Schaden, den Freyja und der Flügeldrache verursachen, generiert wird.
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n=Wenn ein Kampf beginnt, reduzierst du mit der Fertigkeit „Maximaler Schaden“ die Menge an Schaden, die du erleidest, wenn die Menge, die du erleidest, einen bestimmten Schwellenwert in einer einzigen Aktion überschreitet.
アラクネの冷徹なる御用聞き。\n筆先ひとつで多種多様な魔物たちを召喚、使役し、\n自らは後方に立って的確に敵の弱みを突く。\n\n=Die Arachne hat einen kühlen Kopf bewahrt. Mit einem einzigen Pinselstrich beschwor und benutzte sie eine Vielzahl von Monstern, und sie selbst stand in der Nachhut, um die Schwäche des Feindes genau auszunutzen.
レディ\n=Lady\n
ヴィ・ランドソル=Vi Landosol

このストーリーはスキップできません。=Diese Geschichte kann nicht übersprungen werden.

真夜中、花火、逃避行=Mitternacht, Feuerwerk, Flucht
やばいですね……！\nこのまま時間を無駄にしてたら、フレイヤさんの思う壺って感じです！=Das ist schlecht...! Wenn wir weiter so viel Zeit verschwenden, spielen wir Freyja direkt in die Hände!
シェフィさまの魂がアラクネに砕かれてしまえば、\nわたくしたちの負けでございます。\nそうならないよう、急がなくては……！=Wenn die Seele von Lady Sheffy-chan von der Arachne zerquetscht wird, haben wir verloren. Wir müssen uns beeilen, damit das nicht passiert...!
手ぇ抜いてんじゃないわよ、あんたたち！\nこんなクズメガネ、さっさとぶっ飛ばすんだから！=Seid nicht so streng mit mir, Leute! Ich werde diese dreckigen Gläser sofort wegpusten!
……これほど苦戦するとは、計算外ですね。\n以前の戦いでは、手を抜いていた……ということでしょうか。=...Ich hatte nicht erwartet, dass dies ein so schwieriger Kampf werden würde. Ich nehme an, er hat sich im letzten Kampf zurückgehalten.
っさいわ！\n大事なやつが人質に取られたら、\n必死になるに決まってるでしょーがっ！=Halt die Klappe! Natürlich wäre ich verzweifelt, wenn jemand Wichtiges als Geisel genommen würde!
……大事な……=...Es ist wichtig...
『ん～でも～\nむしろ、手抜きはそっちってカンジじゃない～？』=Hmm~ Aber, wenn überhaupt, ist es dann nicht eher so, dass Sie derjenige sind, der spart~?
ホマレさま？=Homare-sama?
『このフレイヤって子のこと、全然知らないけど……\nな～んかアヤシイ感じがするんだよね～\nさっきの不意打ち攻撃魔法も、ギリ外してたっぽいし～？』=Ich kenne dieses Freyja-Mädchen überhaupt nicht, aber... sie scheint irgendwie verdächtig zu sein~ Es scheint, als hätte sie den Überraschungsangriffszauber auch nur knapp verpasst~?
えっ？\nそれじゃ……=Hm? Dann...
……遠野帆稀。\n復活したばかりで、ずいぶんと目が曇っているようですね。=.. Tōno Homare. Es scheint, als hätten sich deine Augen seit deiner Genesung ziemlich stark getrübt.
先ほどの攻撃は、不意を打つことに集中しすぎてしまっただけのこと。\n次は、根こそぎ消し飛ばします。=Der Angriff vorhin war zu sehr darauf ausgerichtet, mich zu überrumpeln. Das nächste Mal werde ich ihn komplett auslöschen.
まだまだ、やる気いっぱいって感じですっ……！=Ich fühle mich, als ob ich immer noch voller Energie wäre...!
けど、こいつをぶっ飛ばさなきゃ\nアラクネの巣に入れないわ！=Aber wir werden nicht in das Nest der Arachne kommen, wenn wir das Ding nicht in die Luft jagen!
とばす。\nよ。=Ich schmeiße es raus.
はい！\n大事なものを、取り戻すために！=Ja! Ich will mir zurückholen, was mir wichtig ist!
……そうですね。\n一人取り戻すなら、代わりに一人失うのが道理でしょう。=...Das stimmt. Wenn wir einen zurückbekommen, ist es sinnvoll, stattdessen einen zu verlieren.
では──\nここで死になさい、プリンセス・ユースティアナ。=Dann sterbt hier, Prinzessin Eustiana.


ここが、アラクネの巣の最深部──\nそこら中に、すごい宝石や黄金が飾ってありますね……=Dies ist der tiefste Teil des Arachennestes. Überall gibt es erstaunliche Edelsteine und Gold...
ぎらぎら。=Glaring.
クルル様の所から盗んだ魔宝石以外にも、\n無数の金銀財宝が蒐集されているようですが……=Zusätzlich zu den magischen Edelsteinen, die wir bei Kururu-sama gestohlen haben, gibt es auch unzählige Gold- und Silbersammlungen und Schätze...
宝石なんかより──\nシェフィちゃんっ！\nどこですか！？=Wichtiger als Juwelen ist... Sheffy! Wo steckst du?!
お待たせして申し訳ありません、シェフィさま……！=Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ, Lady Sheffy...!
それに──さっさと出てきなさい、アラクネ！\nぶっ殺してやるから！=Außerdem, beeil dich und verschwinde von hier, Arachne! Ich bringe dich um!
──……ク。=⁇ ...Kh.
クク、カカカ……\n我が獄に土足で上がり──\nあまつさえ、そうも喧しく吠えるとは。=Heh, heh heh... Ich kann nicht glauben, dass du auf deinen Füßen bis zu meinem Gefängnis gegangen bist und so laut gebellt hast.
あれがレディ・アラクネ……！\nなんという巨体でしょう……！=Das ist Lady Arachne...! Was für ein riesiger Körper...!
おっき。\nすぎ。=Es ist zu groß. Zu groß.
狭苦しい穴倉で、持て成しも無く──\nそれだけは詫びを言おうではないか。\nククッ。=Es ist ein enges Loch, und ich kann nichts tun~ Das ist das Einzige, wofür ich mich entschuldigen muss. Heheh.
そんなのいらねーっての……！\n観念して、シェフィを返しなさい！\nあんたを守る仲間は、ここにはいないわよ！=Ich brauche das nicht...! Gib auf und gib Sheffy-chan zurück! Es ist niemand hier, der dich beschützen kann!
仲間──？\nククッ。\nあの御用聞きや、盗賊共や、宝石蜘蛛共が仲間だと？=Kamerad~? Heheh. Diese Botengänge, Banditen und Juwelenspinnen sind deine Freunde?
笑わせるでない。奴等はただの駒に過ぎぬ……\n我の腹が熟れるまでの時間も潰せぬ無能であることは\n否定せぬがな。=Bring mich nicht zum Lachen. Sie sind nichts weiter als Schachfiguren... Ich kann nicht leugnen, dass sie inkompetent genug sind, um die Zeit totzuschlagen, bis mein Magen reif ist.
そんな……\n自分のために戦ってくれたひとたちを、\n駒とか無能呼ばわりするだなんて……！=Das bedeutet,...... die Leute, die für mich gekämpft haben, als Bauern oder inkompetente...... zu bezeichnen!
解っておらぬなら、教えてやろう──\n我にとっては貴様らもまた、敵側の駒に他ならぬ。=Wenn Sie es nicht verstehen, werde ich es Ihnen sagen. Für mich seid ihr nichts weiter als Schachfiguren auf der Seite des Feindes.
わたしたちを、敵とも思ってないってことですか……！？=Bedeutet das, dass sie uns nicht als Feinde betrachten?
我の計算を狂わせたのは、エリスとかいう元管理者の介入のみ。\nそして我が敵手は最初から──あの鉄媛ただ一人のみよ。=Das Einzige, was mir einen Strich durch die Rechnung gemacht hat, war das Eingreifen eines ehemaligen Verwalters wie Eris. Und mein einziger Feind war von Anfang an diese Tetsuhime.
フンっ……\nナメてんじゃないわよ！\nそんだけ図体バカでかかったら、足元も疎かになるってコトかしらね！=Hmpf... Unterschätzen Sie mich nicht! Wenn du so dumm bist, verlierst du den Boden unter den Füßen!
貴様ら如き、舐める気も起きぬが。\n我の腹ごなしが済むまで、遊んでくれよう……！=Ich habe nicht die Absicht, jemanden wie Sie zu unterschätzen, aber ich werde mit Ihnen spielen, bis mein Magen voll ist...!

死ねぇぇっ！\nグリムバ──……っ！？=Stirb! Grimbaaaa...!?
い、いきなり巣の最深部の手前に、戻されちゃいましたよ……！？=Es steht plötzlich direkt vor der tiefsten Stelle des Nestes...!
アラクネが引き下がると同時に……\n空間跳躍の罠に、かけられてしまったのでしょうか。=Gleichzeitig mit dem Rückzug der Arachne... Ich frage mich, ob ich in eine Sprungfalle getappt bin.
『罠っていうか、ただの移動用の魔法陣みたい～\n攻撃的な罠にばっかり注意を払ってたせいで見逃しちゃった、ごめ～ん』=Es ist eher ein sich bewegender magischer Kreis als eine Falle~ Ich habe es übersehen, weil ich so auf offensive Fallen konzentriert war, sorry~
あのクソ蜘蛛ッ！\nこの期に及んで、時間稼ぎでもしようっての！？=Diese verdammte Spinne! Versuchen Sie, in diesem späten Stadium noch Zeit zu gewinnen?!
『クカカカッ。\n貴様らの攻撃が、あまりに下らなくてな──\nこれならば、昼寝でもしたほうがマシというものよ』=Kukakakaka. Deine Angriffe sind so wertlos~ Wenn das der Fall ist, wäre es besser, ein Nickerchen zu machen.
なんですってぇ……！？=Was haben Sie gesagt?!
『言うたであろう？　我は腹ごなしの最中だと。\n貴様らでは、その相手も務まらぬということよ』=Habe ich es dir nicht gesagt? Ich bin gerade beim Essen. Das bedeutet, dass du es nicht einmal mit dieser Person aufnehmen kannst.
！\nアラクネに負わせた傷が、回復していくようです……！=! Es sieht so aus, als würden die Wunden, die ich der Arachne zugefügt habe, wieder verheilen...!
ああくそっ！\nいーわ、何度だってぶっ飛ばしてやるっての！=Aaah, verdammt noch mal! Gut, ich werde dich so oft verprügeln, wie es nötig ist!
はい！\nそれに──何度戻されたって、必ずレディ・アラクネを追い詰めますよ！=Ja! Und egal, wie oft du ihn zurücklegst, ich werde Lady Arachne auf jeden Fall in die Enge treiben!
『クカカカッ。\nせいぜい遊んでいるがいい──腹ごなしが終わり、\n鳳凰から奪った全ての権能が我が物となるまでな……！』=Kukakaka. Spiele so viel du kannst~, bis du mit dem Essen fertig bist und die ganze Macht, die du dem Phönix gestohlen hast, dir gehört...!
リタイアすると報酬を\n獲得することができません。\n魔蜘の金糸は消費されません。\n\nよろしいですか？=Der Ruhestand bringt dir keine Belohnung. Der Goldfaden der magischen Spinne wird nicht verbraucht werden. Ist das in Ordnung?
これが、魔蜘アラクネ……！\n世界を滅ぼし得ると言われるのも納得の、\n恐るべき力でございます。=Dies ist die Dämonenspinne Arachne...! Es ist eine furchteinflößende Kraft, von der es heißt, dass sie die Welt zerstören kann.
だからって、負けてられないっての！\n世界を滅ぼしそうな連中となら、\nこれまで何度も戦ってきてるんだから！=Aber das bedeutet nicht, dass ich verlieren kann! Ich habe schon unzählige Male gegen Leute gekämpft, die die Welt zerstören könnten!
はいっ！\nシェフィちゃんはもうすぐです、\nこのまま一気に突破しちゃいましょう！=Ja! Sheffy ist fast da! Lasst uns auf einen Schlag durchbrechen!
随便玩玩=Zuiben-Spielzeug
とすさんとす=Tosu-san und Tosu
芳華玲=Houkarei
シェフィ奪還のために準備を整えよう！=Machen wir uns bereit, Sheffy wieder aufzunehmen!
メインストーリー第3部第9章第6話を閲覧　かつ　8/21 12:00以降に解放されます。=Teil 3 der Hauptgeschichte, Kapitel 9, Folge 6, und wird nach dem 11.8. 12:00 Uhr veröffentlicht.

アラクネとの最終決戦解放！=Löse den letzten Kampf mit der Arachne!
メインストーリー第3部 第9章 第6話を閲覧すると解放されます。=Teil 3 der Hauptgeschichte, Kapitel 9, Folge 6, wird freigeschaltet, wenn Sie es ansehen.

必ず、シェフィちゃんを取り返そう！=Holen wir Sheffy-chan zurück!
六凶・魔蜘アラクネ=Dämonische Spinne Arachne
アラクネUNKNOWNを討伐し、シェフィを奪還しよう！=Bezwingen wir die Arachne: UNBEKANNT und rettet Sheffy!

真なる力を解放した六凶\n=Sechs Übel, die ihre wahre Macht entfesselt haben
魔蜘アラクネ。\n傀儡の糸により操られた者は躊躇なく仲間たちと\n命を奪い合い、悲劇の舞踏を踊る人形と化す。\n\n=Die Dämonenspinne Arachne. Diejenigen, die von Marionettenfäden kontrolliert werden, werden ohne zu zögern mit ihren Freunden um ihr Leben kämpfen und sie in Marionetten verwandeln, die einen tragischen Tanz tanzen.
敵全体のバリア効果を解除し、魔法割合ダメー\n　ジを与え、ノックバックさせる。その後、挑発\n　を無視して召喚体、分身を除いた最も近い敵１\n　キャラに無効化されない束縛状態を付与し、し\n　ばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。=Löst alle Barriereeffekte des Gegners auf, verursacht einen bestimmten Prozentsatz an magischem Schaden und wirft ihn zurück. Danach ignorierst du die Herausforderung und fügst dem beschworenen Körper oder dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter, mit Ausnahme der Klone, den Status „Bindung“ zu, der nicht aufgehoben wird, und wendest nach einer Weile den Status „Manövrieren“ auf sie an. Charaktere, die die Kontrolle über den Charakter haben, führen normalerweise Angriffe und Fähigkeiten gegen den Feind gegen ihre Verbündeten aus. In diesem Fall wird Union Burst sie nicht benutzen. Außerdem werden ihre KP nicht 0 erreichen. Diese Fertigkeit zielt nicht auf Charaktere, die von Strings kontrolliert werden.
