宝石蜘蛛=Juwelenspinne
【物理】群れなすレディ\n\n・アラクネの手先。\n際限なく地の底から湧き、糸で獲物を束縛する。\n\n\n・最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。\n\n・ランダムな敵１キャラに束縛状態を付与する。\n\n・宝石蜘蛛を１体倒すたびに、魔蜘の金糸獲得ま\n　でのカウントが１減少する。その後、倒された\n　宝石蜘蛛は再度出現する。さらに、先頭の宝石\n　蜘蛛は敵全体をノックバックさせる。=[Physisch] Die wimmelnden Schergen von Lady Arachne. Sie tauchen unaufhörlich aus den Tiefen der Erde auf und fesseln ihre Beute mit Seide.\n\n►Fügt dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter schweren körperlichen Schaden zu.\n\n►Fügt einem zufälligen gegnerischen Charakter einen Bindungsstatus zu.\n\n►Jedes Mal, wenn eine Juwelenspinne besiegt wird, verringert sich der Zähler für den Erhalt der „Goldspinnenseide“ um eins. Nachdem sie besiegt wurde, taucht die Juwelenspinne wieder auf. Außerdem wirft die führende Juwelenspinne alle Feinde zurück.
【物理】鬱憤に酔うバンディ\n\n・シスターズ長女。\n妹たちに背中を預けつつ敵先陣の装甲を裂き、苛\n烈無比な斬撃を絶え間なく浴びせる。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・ヤマトから受けるすべてのダメージで発生する、\n　パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物\n　理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン\n　させる。このスキルの効果はダメージを無効化\n　しても付与される。\n\n・最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え\n　大きく引き寄せ、さらに物理防御力を中ダウン\n　させる。このスキルの効果はダメージを無効化\n　しても付与される。\n\n・自身のＨＰが30％以下になると、味方全体の\n　行動速度を大アップさせる。=[Physisch] Die älteste Tochter der Bandy-Schwestern, berauscht vom Groll. Sie verlässt sich auf ihre jüngeren Schwestern, während sie die Rüstung des Gegners zerreißt und unerbittlich heftige und unnachgiebige Hiebe austeilt.\n\n►Erhöht zu Beginn des Kampfes ihre physische und magische Verteidigung um einen moderaten Betrag. Diese erhöhte Verteidigung durch den Effekt „Verteidigung erhöhen“ wird nicht durch Fertigkeiten zur Verringerung der Verteidigung beeinträchtigt, die sie während des Kampfes erhält.\n\n►Verwendet zu Beginn des Kampfes eine Schadensbegrenzungsfertigkeit, um den in einer einzelnen Aktion erlittenen Schaden zu verringern, wenn er einen bestimmten Schwellenwert überschreitet. Die Schadensmenge wird entsprechend dem erhaltenen Schadenswert reduziert.\n\n► Verringert die TP-Wiederherstellungsmenge von Gruppencharakteren um einen mäßigen Betrag von allen von Yamato erhaltenen Schäden.\n\n►Der Union Burst fügt dem nächstgelegenen Feind enormen physischen Schaden zu und verringert mäßig seine physische Verteidigung. Der Effekt dieser Fertigkeit wird auch dann angewendet, wenn der Schaden zunichte gemacht wird.\n\n►Verursacht dem am weitesten entfernten Feind enormen physischen Schaden, zieht ihn deutlich an und reduziert seine physische Verteidigung weiter mäßig. Der Effekt dieser Fertigkeit wird auch dann angewendet, wenn der Schaden zunichte gemacht wird.\n\n►Wenn ihre eigenen KP unter 30% fallen, erhöht sie die Aktionsgeschwindigkeit aller Verbündeten erheblich.
【物理】虚ろに揺らぐバンディ\n\n・シスターズ次女。\n彼女自身は戦闘能力を有さず攻撃に及ぶこともな\nいが、姉妹に授ける補助効果は決して侮れない。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・自身以外の味方全体の物理防御力と魔法防御力\n　を特大アップさせ、ＴＰを小回復する。=[Physisch] Die zweite Tochter der Bandy-Schwestern, die in einer leeren Art und Weise schwankt. Obwohl sie selbst keine Kampffähigkeiten besitzt und sich nicht an Angriffen beteiligt, sollten die unterstützenden Effekte, die sie ihren Schwestern bietet, nicht unterschätzt werden.\n\n►Erhöht zu Beginn des Kampfes ihre physische und magische Verteidigung um einen moderaten Betrag. Diese erhöhte Verteidigung durch den Effekt „Verteidigung erhöhen“ wird nicht durch Fertigkeiten zur Verringerung der Verteidigung beeinträchtigt, die sie während des Kampfes erhält.\n\n►Verringert zu Beginn des Kampfes mit einer Schadensbegrenzungsfertigkeit den in einer einzelnen Aktion erlittenen Schaden, wenn dieser einen bestimmten Schwellenwert überschreitet. Die Schadensmenge wird entsprechend dem erhaltenen Schadenswert reduziert.\n\n►Erhöht die physische und magische Verteidigung aller Verbündeten außer ihr selbst stark und stellt ihre TP leicht wieder her.
【物理】理性の飛んだバンディ\n\n・シスターズ三女。\n上空から高みの見物をしつつ妨害を撒き散らし、\nトドメを刺すこともせず慌てふためく敵を嘲笑う。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・フブキから受けるすべてのダメージで発生する、\n　パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解\n　除し、キャラの現在ＨＰに応じた物理割合ダ\n　メージを与え、さらにスタン状態を付与する。\n　このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復し\n　ない。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。\n\n・最も近い敵１キャラにキャラの現在ＨＰに応じ\n　た物理割合ダメージを与え、さらにスタン状態\n　を付与する。=[Physisch] Die dritte Tochter der Bandy-Schwestern, die jeden Verstand verloren hat. Während sie von oben beobachtet, verbreitet sie Unruhe und verspottet die in Panik geratenen Feinde, ohne den finalen Schlag auszuführen.\n\n►Zu Beginn des Kampfes erhöht sie ihre physische und magische Verteidigung um einen moderaten Betrag. Diese erhöhte Verteidigung durch den Effekt „Verteidigung erhöhen“ wird nicht durch Fertigkeiten zur Verringerung der Verteidigung beeinflusst, die sie während des Kampfes erhält.\n\n►Verringert zu Beginn des Kampfes mit einer Schadensbegrenzungsfertigkeit den in einer einzigen Aktion erlittenen Schaden, wenn dieser einen bestimmten Schwellenwert überschreitet. Die Schadensmenge wird entsprechend dem erhaltenen Schadenswert reduziert.\n\n►Reduziert die TP-Wiederherstellung von Gruppencharakteren um einen moderaten Betrag aus dem gesamten von Fubuki erhaltenen Schaden.\n\n►Der Union Burst entfernt Barriereeffekte von allen Gegnern, fügt physischen prozentualen Schaden entsprechend der aktuellen KP des Charakters zu und verursacht einen Betäubungsstatus. TP werden von Schaden, der durch diese Fertigkeit verursacht wird, nicht wiederhergestellt. Der Statuszustand dieser Fertigkeit wird auch dann angewendet, wenn der Schaden aufgehoben wird.\n\n►Verursacht prozentualen physischen Schaden am nächstgelegenen Gegner entsprechend der aktuellen KP des Charakters und fügt einen Betäubungsstatus zu.

魔蜘の金糸=Goldspinnenseide
獲得数=Übernahmen
全体ミッションクリアで解放=Wird durch das Abschließen aller Missionen freigeschaltet
魔蜘の金糸を獲得で解放=Wird durch den Erwerb der Goldspinnenseide freigeschaltet
宝石蜘蛛の群れ討伐で魔蜘の金糸獲得!=Hol dir „Goldspinnenseide“, indem du\nden Juwelenspinnenschwarm besiegst!
撃退数=Abstoßende Zahl
r:"^残り魔蜘の金糸 : (\d+)$"=Goldspinnenseide: $1
r:"^([0-9,]+)体\((\d+)%\)$"=$1-Mal ($2%)
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計1,000,000回倒そう=Besiege die Bundy Sisters 1.000.000 Mal mit allen Spielern
で挑戦=verwendet
残り体数=Verbleibend
宝石蜘蛛の群れ=Juwelenspinnenschwarm

r:"^魔蜘の金糸獲得まで　([0-9/])+ \(本日の残り獲得可能数：(\d+)\)$"=$1, bis du die Goldspinnenseide erhalten hast. (Heute verfügbar: $2)
挑戦報酬=Herausforderungsbelohnung
「バンディ・シスターズ」解放！=„Bundy Sisters“ freigeschaltet!
廻舞・姫銀氷竜=Jungferntanz: Silberner Eisdrache

魔蜘の金糸獲得まで=Bis du eine Goldspinnenseide bekommst
本日の魔蜘の金糸の獲得上限に達しています。=Du hast die maximale Menge an Goldspinnenseide erreicht, die du heute erhalten kannst.
[3C404E]魔蜘の金糸を[FFBB00,CE4F00]1[-]消費して、同じパーティで\nもう一度クエストをプレイします。よろしいですか？[-]=[3C404E]Verzehre den Goldspinnenseide [FFBB00,CE4F00]1[-], um eine weitere Quest in derselben Gruppe zu spielen.\nSind Sie sicher?
アラクネを撃退しよう=Kämpfen wir gegen die Arachne

リタイアすると報酬を\n獲得することができません。\nスタミナは消費されません。\n\nよろしいですか？=Wenn du aufgibst, erhältst du keine Belohnungen.\nAusdauer wird nicht verbraucht.\nSind Sie sicher?
このバトルからは　逃げられない！=Du kannst diesem Kampf nicht entkommen!

みな、さま……！=Jeder...!
身体が……言うことを、聞かない……！=Mein Körper... will nicht auf mich hören...!
こんな同士討ち、させられるなんて……！=Ich kann nicht glauben, dass wir gezwungen werden, uns gegenseitig zu töten!
──まだ死んではおらぬな？\n身の程知らずの虫けらどもよ。\n最後には無論、互いの刃で喉を斬り合ってもらうが──その前に。=-Du bist noch nicht tot, oder? Ihr Würmer wisst nicht, wo euer Platz ist. Am Ende werde ich euch natürlich mit euren Klingen gegenseitig die Kehlen durchschneiden lassen, aber vorher...
シェフィ、ちゃんっ……！=Sheffy...!
今の我ならば、エリスとやらの防御魔法も紙切れ同然。\nとなれば……貴様らが死ぬ前に、ようやっと。\n拝ませてやるでな──=So wie ich jetzt bin, ist Eris' Verteidigungsmagie so gut wie ein Stück Papier. Das bedeutet... bevor du stirbst, kann ich dich endlich anbeten.
この娘の魂が砕け散り、無へと帰す様を！\nカカッ！\nクカカカッ──！=Der Anblick, wie die Seele dieses Mädchens zerbricht und ins Nichts zurückkehrt! Kaka! Kukakaka~!
このっ……！\nやめろって、言ってるでしょうがっ……！=Du...! Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören...!
──お兄。=⁇ Onii.
いと。ほどいた。\nなんとか。お兄だけ。=Mein Cousin. Ich habe ihn losgebunden. Irgendwie. Nur mein Bruder.
{playername}くん！？\n危険です、一人じゃっ……={playername}?! Es ist gefährlich, allein zu sein...
……！\nあれはっ──=...! Das ist...!
『晶さまから託された、大切なプログラム……\n必ずや、主さまにお届けいたします。』=Ein wertvolles Programm, das mir von Akira-sama anvertraut wurde... Ich werde es Euch liefern, Meister.
『……お父さまといい、晶さまといい。\nわたくしはどうも、大事なものを預かることが多いように思いますね。』=...Vater und Akira-sama. Ich denke, ich neige dazu, mich um Dinge zu kümmern, die mir wichtig sind.
『──そう。\nキミにとって、そしてアタシたちにとって、\nと～っても大事なものさ。』=『 ⁇ Das ist richtig. Für Sie und für uns ist es extrem wichtig.』
『ロストした人の魂を、元の身体に戻す蘇生魔法。\nコンプレッションデータをアバター状態にするプログラム。\nまあ要するに──』=Auferstehungsmagie, die verlorene Seelen wieder in ihre ursprünglichen Körper zurückbringt. Ein Programm, das komprimierte Daten in einen Avatar-Status versetzt. Nun, im Grunde... ⁇
『“解凍ソフトの、超すごい版”みたいな感じかな。』=Es ist wie eine super-verblüffende Version von Auftausoftware!
よ、良かった……\n……ですが……=Oh, Gott sei Dank... Aber...
──傀儡の糸を切ったところで、状況は何も変わらぬわ！\nその程度の冷気など、忽ちのうちに燃やし尽くしてくれる……！=-Das Durchtrennen der Marionettenfäden wird nichts ändern! Diese Menge an kalter Luft wird dich im Nu zu Asche verbrennen...!
いくらプリンセスフォームだからって、\nあいつ一人じゃ、ムチャもイイトコだわ……！\n助けに、行かないと……！=Nur weil sie in ihrer Prinzessinnengestalt ist, heißt das nicht, dass sie es alleine schafft...! Ich muss sie retten gehen...!
ですが……わたくしたちも、満身創痍の有様です……！=Aber... wir sind auch mit Wunden bedeckt...!
『う～ん？\nそれならたぶん大丈夫かも～』=Hmm? In diesem Fall denke ich, dass es mir wahrscheinlich gut gehen wird.
えっ、ホマレさん！？\nそれに、大丈夫って──=Hm? Homare-san?! Und du hast gesagt, du kommst klar!
『ふふっ。\nみんなの仲間が、今そっちに向かってるから～』=Hehe. Die Freunde von allen sind gerade auf dem Weg dorthin~
仲間、って……！？=Freunde...?!
──ぴいぃぃぃ～～～～っ！！！=⁇ Piiiiiiiiii!!!
──ナーナさんっ？=-Naana-san?
はぁはぁっ……やっと着いた～\nって！！！\nなにあのおっきいクモ～～～ッ！？！=*hüstelhüstel*... Wir sind endlich da!!! Was hat es mit dieser riesigen Spinne auf sich?!
ナーナさま、危険です！\nどうかお下がりください……！=Lady Naana, es ist gefährlich! Bitte treten Sie zurück...!
てかあんた、なにしにきたのよ……！？=Wait, what did you come here for...!?
えっと……えっと。\nナーナ、よわっぴいウサギさんだけど……\nでもでも……お友だちを、運ぶくらいはできるからっ──=Ähm... Hm. Naana, es ist ein flauschiges Kaninchen... Aber, aber... Ich kann wenigstens meine Freunde tragen.
おねがい！\nほーちゃーーーんっ！=Bitte! Hooh-chaaan!
……はぁ、はぁ……\nあ、暑かったぁ～……\n運んでくれとは言いましたけど、あんなところに収納されるなんて……=...*Hosenschlüpfer*... D-Das war so heiß... Ich habe ihnen gesagt, sie sollen es tragen, aber an so einem Ort gelagert zu werden...
ほ、ほーちゃん様まで……？=Sogar Hooh-chan-sama...?
……こほんっ！\nほんの少し、ドタバタしてしまいましたが……どうかご安心を。=...Ähem! Ich war nur ein wenig aufgeregt, aber... Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
【アルターメイデン】の皆さんに、以前お約束したように──\n偉大にして優雅な鳳凰が、癒しの加護を差し上げましょう！\nそ～れっ！=An alle in Alter Maiden, wie ihr es versprochen habt, wird der große und elegante Phönix euch den Segen der Heilung gewähren! Nehmt dies!
きず。\nなおった。=Kizu. Es ist repariert.
助かりました、ホウオウさま！=Vielen Dank, Meister Hooh!
おのれっ……！\n権能を失くした鶏肋風情がっ……！=Verflucht seist du...! Ihr Hühnerrippen, die ihre Kraft verloren haben...!
あ、あなたが持ってっちゃった私の権能！\n必ず返してもらいますから！\nやっちゃってください、騎士さんたち～っ！=Oh, du bist derjenige, der mir meine Kraft genommen hat! Ich werde sie mir sicher zurückholen! Tut es, Ritter!
ありがとうございます、ほーちゃん！　ナーナちゃん！\nおかげでまた、全力全開で戦えますっ！\nいいえ──=Vielen Dank, Hooh-chan! Oma! Dank dir werde ich wieder mit voller Kraft kämpfen können! Nein!
シェフィちゃんが、戻ってきてくれたんですから！\nさっきまでのわたしたちとは、一味も二味も違いますよっ！！=Sheffy, du bist wieder da! Du bist ganz anders als der Rest von uns!
私が眠っているあいだに、頼もしい仲間がたくさん増えたみたいね。\nぜひ紹介してもらいたいけど、まずは──=Während ich schlief, hast du anscheinend eine Menge zuverlässiger Freunde gefunden. Ich möchte, dass du mich ihnen vorstellst, aber zuerst... ⁇
必ず、この戦いに勝利しましょう！=Lasst uns diesen Kampf gewinnen, egal was passiert!
プレシアちゃんっ……？=Precia...?
──シェフィちゃんっ！！=⁇ Sheffy!!
はっはっはっ……！=Ha ha ha...!
シェフィちゃんっ……！！=Sheffy...!!
……ただいま、おに──いっ！？=...ich bin zu Hause, onii?!
……よくも、みんなを！=...Wie kannst du es wagen, das allen anzutun!
クカカ……=Kakakaka...
どのような手妻か知らぬが──=Ich weiß nicht, was für eine Frau du bist, aber...
今更そんな小娘一人助けたところで！=Es ist zu spät, so ein kleines Mädchen zu retten!
やってみなくちゃわからないわ！=Das weiß ich erst, wenn ich es ausprobiert habe!
貴様も、我が傀儡となるが良い！=Auch du sollst meine Marionette werden!
──はあああっ！=⁇ Haaaaah!
行って！=Los! Los!

期間限定ミッション：2024/08/16 12:00～2024/08/21 11:59=Zeitlich begrenzter Einsatz: 2024.16.8 12:00-2024.21.8 11:59
受け取り期限：2024/08/26 14:59=Annahmeschluss für die Belohnung: 2024.26.8 14:59
全プレイヤーでフレイヤを合計500,000回倒そう=Besiegen Sie Frejya insgesamt 500.000-mal mit allen Spielern.
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計750,000回倒そう=Besiegen Sie die Bandy-Schwestern insgesamt 750.000-mal mit allen Spielern.
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計500,000回倒そう=Besiegen Sie die Bandy-Schwestern insgesamt 500.000-mal mit allen Spielern.
期間限定=Zeitlich begrenzt
全プレイヤーでフレイヤを合計750,000回倒そう=Besiegen Sie Freyja insgesamt 750.000-mal mit allen Spielern.
全プレイヤーでフレイヤを合計1,000,000回倒そう=Besiegen Sie Freyja insgesamt 1.000.000-mal mit allen Spielern.
全プレイヤーでアラクネを合計1,000,000回倒そう=Besiegen Sie Arachne insgesamt 1.000.000-mal mit allen Spielern.
全プレイヤーでアラクネを合計1,500,000回倒そう=Besiegen Sie Arachne insgesamt 1.500.000-mal mit allen Spielern.
バンディ・シスターズを1回倒そう=Besiege die Bandy-Schwestern einmal.
宝石蜘蛛の群れに1回挑戦しよう=Fordere den Juwelenspinnenschwarm einmal heraus.
全プレイヤーでアラクネを合計2,000,000回倒そう=Besiegen Sie Arachne insgesamt 2.000.000-mal mit allen Spielern.
フレイヤを1回倒そう=Besiege Freyja einmal.
アラクネを1回倒そう=Besiege Arachne einmal.
煉獄のリベリオン クリア！=Rebellion des Fegefeuers beendet!
