ランドソル某所。\nある路地裏にて。=Ein bestimmter Ort in Landosol. In einer bestimmten Gasse.
すごい、人混み、ね……=Wow, es ist so überfüllt...
ランファさんってば、相変わらず人混みが苦手なんですねー？\nそれでも、屋台を一緒に回れるくらいになったのは\n成長してると思いますけど★=Du kannst nach wie vor nicht mit Menschenmengen umgehen, nicht wahr, Ranpha-san? Aber ich denke, du bist jetzt reif genug, um gemeinsam durch die Essensstände zu gehen. ★
ありがとう……\nで、でも……\nあっちで少しだけ、休めれば……って、あら？=Ich danke Ihnen... Aber... Wenn ich mich da drüben nur ein wenig ausruhen könnte... Warte, was?
イイコトのウタ=Uta der guten Dinge
ひっく、ひっく……お母さぁん……どこぉ……？=*hick* *hick*... Mama... wo bist du...?
こ、困ったわ……\n迷子、なのよね……？=Das... das ist schlecht... Du hast dich verirrt, nicht wahr...?
じゃあじゃあイイコトクラブとして、\nお母さん捜ししましょっか★\nでもこの人混みじゃ、捜しまわるのはムズカシイかもですね～=Dann lass uns in einen netten Club gehen und nach Mama suchen.★ Aber in so einer Menschenmenge könnte es schwer sein, sie zu finden
あ～、なるほど～！\n騎士さん、ナイスアイデアです★=Ah, ich verstehe! Gute Idee, Knight! ★
見つけてもらう……？\nナイス、アイデア……？\nどういうこと……？=Mich finden...? Nette Idee...? Was soll das heißen?
そ・れ・は～……♪=Das ist... ha~...♪
すぅ……はぁ……=*seufz*... *hüstel*...
お！　見ろよ、誰かあそこで歌ってるぞ？=Oh! Schau, da drüben singt jemand!
いい曲ね～。お祭りってこんな出し物もあるのね。=Das ist ein schönes Lied. Ich wusste nicht, dass es auf Festivals solche Sachen gibt.
計画通り、いい感じに注目されてますね★\nあとは隣にいる男の子の存在に、ママが気づいてくれれば～？=Genau wie geplant, alle starren dich an. ★ Jetzt fehlt nur noch, dass Mama den Jungen neben dir bemerkt.
あっ……！\nそこにいるのは……うちの子じゃないっ！？=Ah...! Ist das nicht... mein Kind?!
あっ！　お母さぁんっ！！=Ah! Mutter!!
ふぅ～　めでたしめでたし～っと♪=Uff... Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! ♪
ふふふ、感動の再会ですねー\n作戦大成功です★　やりましたね、ランファさん♪=Hehehe, was für ein rührendes Wiedersehen! Operation erfolgreich! ★ Du hast es geschafft, Ranpha-san! ♪
え、ええ……\n大勢の前で歌うのは、とっても緊張したけど……=J-Ja... Vor so vielen Leuten zu singen, war wirklich nervenaufreibend, aber...
……でも。\nミソラちゃんといっしょに\n『イイコト』できて、よかったわ……♪=...Aber ich bin froh, dass ich mit Misora etwas Schönes machen konnte...♪
ミソラたちはこうしてまた一つ『イイコト』を成し遂げたのだった。=So ist es Misora und den anderen gelungen, ein weiteres „schönes“ Kunststück zu vollbringen.
屋台を回るミソラとランファは、迷子を保護する。人混みの中子どもの母\n親に気付いてもらうため、ランファが歌い人々の注目を集める。作戦通り\n親子は再会し、二人は無事『イイコト』を成し遂げたのだった。=Misora und Ranfa gehen um die Essensstände herum, um die Verlorenen zu schützen. Ranfa singt, um die Mutter eines Kindes in der Menge auf sich aufmerksam zu machen, und zieht so die Aufmerksamkeit der Leute auf sich. Wie geplant, werden Eltern und Kind wieder zusammengeführt, und die beiden erreichen erfolgreich „schöne Dinge“.
ぬたうなぎ=Nuta Unagi
さばく=Sabaku
アンヘル=Engel
アリスト=Aristo
ぁぉぃ＠寝落ち達人=Aoi@Ein Meister, der eingeschlafen ist
トピック\\nトーク=Über Themen sprechen
本日の{0}での短縮残り回数　{1}/{2}=Die heutige {0} verbleibende Verkürzungszeit: {1}/{2}
残り必要時間が{0}分未満のアドベンチャーに対して\n{1}で時間短縮が設定されます。\n※時間短縮は1時間単位で行われます。=Bei Abenteuern mit einem verbleibenden Zeitlimit von weniger als {0} Minuten wird das Zeitlimit um {1} verkürzt. Das Zeitlimit wird um 1 Stunde verkürzt.
ジオ・ゲヘナ某所。\n設置された和太鼓の前にて。=Ein bestimmter Ort in Geo-Gehenna. Vor der japanischen Trommelanlage.
おぉ～……？=Ohhh...?
ふむふむ……これが今回の夏祭りのために貸してもらった、\n和太鼓という楽器ですか。\nなんでも、アストルムにあるトーゴクという国と縁があるとか。=Hmm ... Das ist also das Instrument, das sie uns für dieses Sommerfest geliehen haben, eine japanische Trommel. Anscheinend hat sie eine Verbindung zu einem Land namens Togoku in Astrum.
大悪党流太鼓術=Dai Akuto-ryu Taikojutsu
でもでも、どーやって鳴らすの？\nドラみたく、じゃーんじゃーん！　ってしていーのかな？=Aber, aber, wie bringt man es zum Klingen? Soll es klingen wie Dora, wie Ta-da-da!?
ら、乱暴に扱ってはダメですよ！？\n恐らく、この小さな棍棒を使うのではないかと思いますが……\n一体、どちらが先端なんでしょう？　それになぜ二本？　予備ですかね？=Sei nicht so grob zu ihnen! Sie werden wahrscheinlich diese kleine Keule benutzen... Ich frage mich, welches ist die Spitze? Und warum zwei? Ist es ein Ersatzschläger?
ふ～ん、このへんは平和そうだな～\nやっぱ、夏祭りの最中だからか？\n弱肉強食がモットーの、大悪党に相応しい場所だって聞いてたのに。=Hmm, dieser Ort sieht friedlich aus~ Liegt es daran, dass es mitten im Sommerfest ist? Ich habe gehört, dass das Überleben des Stärkeren das Motto ist. Es ist ein Ort, der es wert ist, ein großer Schurke zu sein.
むむ？\nあちらの方はどうやら、アストルムの人のようですよ。\n丁度いいです、和太鼓の使い方を聞いてみましょう！=Hm? Sieht aus, als kämen sie von Astrum. Perfektes Timing. Fragen wir sie, wie man die japanische Trommel benutzt!
こんにちはーっ！\nねえねえあなた、ペコちゃんたちの世界のひとだよねっ？=Hallo! Du kommst doch aus der Welt von Peco-chan, oder?
んん？　なんだオマエら。\n噂の妖魔人ってヤツか？\nパッと見はウサギとニワトリの獣人族っぽいけど……=Hm? Was ist mit euch los? Seid Ihr der Gerüchte-Dämon? Auf den ersten Blick seht ihr aus wie ein Hasen- und ein Hühnerbiest...
「アルミラージだよぉ～っ！」\n「ニワトリじゃないです～っ！」=„Es ist eine Al-Mirage!“ “Ich bin kein Huhn!“
……こほん。初めまして、異国の方。\n私はこの世界の空を統べる偉大にして優雅なる聖鳥・鳳凰！\n早速ですが、あなたにこの楽器の使い方を教える権利をあげます！=...Ahem. Schön, dich kennenzulernen, Fremder. Ich bin der große und elegante Heilige Vogel Phönix, Herrscher über den Himmel dieser Welt! Erlaube mir, dir das Recht zu geben, zu lernen, wie man dieses Instrument benutzt!
アストルムの人間が、みんな太鼓の使い方を\n知ってるわけじゃないんだけど……そこはまあいいか。\n相棒とゲーセンで練習した大悪党流バチ捌き、見せてやる！=Es ist nicht so, dass jeder in Asturm weiß, wie man die Trommeln benutzt, aber... Nun, das ist in Ordnung. Ich zeige dir, wie ich mit meinem Partner in der Spielhalle geübt habe, auf den großen Bösewicht einzuprügeln!
おぉ～！=Ohhhh!
それじゃ、派手にいくぞ～！！\nほらほらほら～！　どっせい！！=Na dann, auf geht's! Kommt schon, kommt schon! Lasst es uns tun!!
わぁ～！！=Wow~!!
まぁ、こんなもんだな！\n多分ちゃんとした演奏ができるヤツからしたら、\nデタラメもいいところだろうけど。=Nun, das war's dann wohl! Es ist wahrscheinlich ein ziemlich lächerlicher Ort für jemanden, der ordentlich auftreten kann.
でも、すごくかっこよかったです……！\n最初に出会えた太鼓の演奏が、\nだいあくとーりゅうでよかったです！=Aber er war so cool...! Ich bin so froh, dass der erste Schlagzeuger, den ich getroffen habe, Daikutou Ryuu war!
やっぱりジオ・ゲヘナの連中は分かるみたいだな！\n今度はアタシの真似をして、オマエらがやってみろ！\n全身を使って、とにかく派手に演奏するんだぞ！=Sieht aus, als wüsste Geo-Gehenna, was sie tun! Versucht dieses Mal, mich zu imitieren! Setze deinen ganzen Körper ein, um eine auffällige Performance zu zeigen!
たのしそ～っ！\nナーナもやるやるーっ♪=Ich freue mich schon darauf! Ich werde es auch tun!♪
よしっ！　じゃあここはオマエらに任せた！\nアタシは相棒を捜しに別の世界に行ってくるからな！\n大悪党流、ばっちり盛り上げるんだぞ～！=Also gut! Dann überlasse ich das euch, Leute! Ich werde in eine andere Welt gehen, um meinen Partner zu finden! Lasst uns das im Stil eines großen Bösewichts machen!
そして。\nナーナたちの大悪党流和太鼓の周りには、\nいつしか人だかりができていたのだった。=Und ehe ich mich versah, hatte sich eine Menschenmenge um Nana und die anderen großen japanischen Trommeln gebildet.
無名i=Anonym i
ごーやてんぷる=Goyatenpuru
煉華=Renga
ノラと皇女と野良猫と=Nora, die Prinzessin, und die streunende Katze
すおー=Suoh!
ふぃん=Hmmm
景=Kage
銀多幸の耳飾り=Gintayuki kein Earring
ランドソル某所。\n人気のない広場に、見覚えのある人物が立っていた。=Irgendwo in Landosol, auf einem verlassenen Platz, stand jemand, den ich wiedererkannte.
うーん、困ったなあ……\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\n本当にここであってるのかな？=Hmm, das ist ein Problem... Ist das wirklich der Ort, an dem die Oedo Sommerfestival-Erlebnistour stattfinden soll?
ヒヨリちゃんもレイちゃんも都合つかなくって、\n結局一人で来ちゃったけど……\n誰もいなくて不安になるよ～=Hiyori und Rei-chan konnten nicht kommen, also bin ich allein hierher gekommen, aber... Ich mache mir Sorgen, weil niemand hier ist.
ツアーのスタッフさんに見つけてもらうのが一番だけど……\nやっぱり今のうちに分かりやすい格好に着替えておいた方がいいかな。\n……うん、そうしよう。=Am besten wäre es, wenn das Tourpersonal sie finden würde, aber... Vielleicht sollte ich mir etwas leichter Verständliches anziehen, solange ich noch kann. ...Ja, das sollten wir tun.
集合時間まではまだちょっとあるし……\n着替えに戻……あれ？=Wir haben noch ein wenig Zeit, bis wir uns treffen... Lass uns weiter umziehen... Hm?
祭りの前の静けさ=Stille vor dem Fest
なんだか今、騎士クンがいたような……\nって、気のせいだよね。\n騎士クンのこと、考えすぎてたかも。=Ich habe das Gefühl, da war gerade ein Ritter... Warte, ich bilde mir das nur ein. Vielleicht habe ich zu viel über ihn nachgedacht.
そりゃあ、騎士クンにも見てもらいたいって思って\n選んだ服だけど……それはまた今度。=Nun, ich habe diese Kleidung gewählt, weil ich wollte, dass der Ritter sie auch sieht, aber... Das hebe ich mir für ein anderes Mal auf.
いけない、はやくしないと着付けの時間が……\n急がないと～！=Oh nein, wenn ich mich nicht beeile, ist es bald Zeit, mich anzuziehen... Ich muss mich beeilen!
あら？　誰もいないの？\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\nここだと思ってたんだけど……ちょっと早く着きすぎたかしら。=Oh? Ist denn niemand da? Ich dachte, hier wäre der Treffpunkt für die Oedo-Sommerfest-Tour... Vielleicht bin ich ein bisschen zu früh gekommen.
……あら、現地集合でも大丈夫なのね。\nそれじゃあ、一足先に向かっちゃおうかしら。=...Oh, es ist also okay, wenn wir uns vor Ort treffen. Gut, dann lasst uns erst mal losfahren.
先に『陽卵の宿』の皆にあいさつをしてから、\n集合場所に行ってツアーに参加すればいいわよね。=Wir können zuerst alle im Yogo Inn begrüßen, dann zum Treffpunkt gehen und an der Tour teilnehmen.
懐かしい人たちにも会えて、お祭りも楽しめるなんて……\n今日はとっても楽しい日になりそう♪=Ich kann nicht glauben, dass ich Leute treffe, die ich so sehr vermisse, und das Festival genießen kann... Heute wird ein wirklich lustiger Tag werden♪
はぁ……はぁ……\nやっと終わったわ……地獄の13連勤が……=*hüstelhüstel*... Endlich ist es vorbei... Die dreizehn aufeinanderfolgenden Schichten der Hölle...
なにか……なにか癒しが欲しい……\n麦しゅわは当然として、それだけじゃなくて。\n麦しゅわに合う、なにか……あれ？　ここって。=Etwas... Ich möchte eine Art von Heilung... Mugishuwa ist nur natürlich, aber das ist nicht alles. Etwas, das gut zu Mugi Shuwa passt... Hm? Was ist das für ein Ort?
……なにか見覚えがある気が……あ、そっか……\n【メルクリウス財団】主催のオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所だわ。\nうん、チラシ作ったから覚えてるわ……=...ich habe das Gefühl, das schon mal gesehen zu haben... Oh, richtig... Es ist der Treffpunkt für die Oed-Sommerfestival-Tour, die von der Mercurius Foundation gesponsert wird. Ja, ich habe die Flugblätter gemacht, also erinnere ich mich...
いいわねー、オーエド町の夏祭り……\n確か屋台なんかも出てて……\nって、そうよ！　これよ！！=Das ist so schön! Das Sommerfest in Oedo... Ich glaube, dort gibt es auch einen Essensstand... Warte, das ist richtig! Das ist es!
確か参加人数枠にはまだ空きがあったわよね？\n今からアキノさんに頼んでねじ込んでもらって……\n行くしかないわ！=Ich bin mir ziemlich sicher, dass noch Platz in der Teilnehmerliste ist, oder? Ich werde Akino bitten, ihn gleich einzuschrauben... Wir müssen los!
極上の屋台飯と、麦しゅわが私を待っている！\nこうしちゃいられないわ！　準備しないと！=Ich warte auf das feinste Stallfutter und Weizen! Ich kann nicht so bleiben! Ich muss mich fertig machen!
最高の麦しゅわのために、できる限りの準備をしないと……\n麦しゅわに申し訳が立たないもの！！=Ich muss so viele Vorbereitungen treffen, wie ich kann, um die besten Weizenkrümel zu bekommen... Ich kann mich nicht bei ihnen entschuldigen!!
ツアーの集合場所にたどり着いたものの、誰もおらず\n一人たたずむ{playername}。\nそう、これはいうなれば祭りの前の静けさなのであった。=Wir kommen am Treffpunkt für die Tour an, aber es ist niemand da, und {playername} steht allein. Das ist richtig, das ist die Stille vor dem Festival.
オーエド夏祭り体験ツアーに参加するユイは、分かりやすいようにと浴衣\nに着替える。一方同じくツアー参加者のミサトは一足先に現地へ向かい、\nそしてユカリは癒しを求めて飛び入りでツアーに参加する。=Yui, die an der Oedo-Sommerfest-Erlebnistour teilnahm, zog sich ihren Yukata an, um es besser verstehen zu können. Misato, die ebenfalls an der Tour teilnahm, ging einen Schritt vor ihr zum Gelände, und Yukari, die Heilung suchte, sprang ein und nahm an der Tour teil.
妖精たちの夏休み=Die Sommerferien der Feen
ネビア。\n言うべきことがあるわよね？=Nebbia. Du hast etwas zu sagen, nicht wahr?
この度は私の悪戯で大変なご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。=Es tut mir leid, dass ich dir wegen meines Streiches so viel Ärger bereitet habe.
よく言えました～♪\n謝罪は大事だよね～=Gut gesagt~♪ Entschuldigen ist wichtig~
うぅ～……せっかくの夏なのに～……\nこのままじゃ頭を下げるだけで終わっちゃうわ……=Igitt... Es ist schon Sommer... Wenn das so weitergeht, kann ich nur noch den Kopf einziehen...
……何言ってるのよ。\n夏はまだまだ終わらないでしょ。=...Was sagst du da? Der Sommer ist noch nicht vorbei.
フィオ……？=Fio...?
あたしだって楽しみにしてたのよ。\nみんなが楽しそうにしてる、夏休みってやつをね。=Ich habe mich auch schon darauf gefreut. Die Sommerferien machen allen so viel Spaß.
せっかくなんだし、街はもう少しだけこのままにしておいて、\nいつもと違ったランドソルを楽しも～♪=Wenn wir schon mal hier sind, warum lassen wir die Stadt nicht einfach ein bisschen länger so stehen und genießen ein anderes Land als sonst~♪
そういうこと。\nほら行くわよ、ネビア。=Ganz genau. Komm, lass uns gehen, Nebbia.
……うんっ♪=...Ja♪
Ｔマック=Tmack
りの=Rino
タカさん=Mr. Taka
宵の口……祭囃子が響くオーエド町の横丁に、\n浴衣姿の一団が集まっていた。=Eine Gruppe von Menschen in Yukatas hatte sich am Eingang der Nacht versammelt... am Rande des Oedocho, wo die Musik des Festivals widerhallte.
それにしても、すごい偶然だね！=Trotzdem, was für ein Zufall!
ふふ、それはこっちのセリフよ～\nなんだか浴衣の似合う、見覚えのある子がいるな、\nって思ってたんだけど、まさかあなたたちだったなんて。=Hehe, das ist mein Satz~ Ich dachte, da war ein Mädchen, das in einem Yukata gut aussah und mir bekannt vorkam, aber ich dachte nicht, dass ihr das seid.
あ、ありがとうございます……\nミサト先生も、すごく似合ってます！=Vielen Dank... Misato-sensei sieht auch sehr gut aus!
ふふ、ありがとうね。\nそれで、ユイちゃんはどうしてこのツアーに？=Haha, danke schön. Also, Yui-chan, warum bist du auf dieser Tour?
わたしは、レイちゃんがオーエド町で食べたお料理が\nおいしかったって聞いて……=Ich habe gehört, dass das Essen, das Reiy in Oedo Town gegessen hat, köstlich war...
気になってたところに\nこのツアーを見つけたんです。=Ich habe diese Tour gefunden, als ich darüber nachdachte.
そうなのね～、私は近くにお世話になった温泉宿があるから\nたまには挨拶でもしに行こうって思って参加したの。\nあなたは？=Oh, ich verstehe. Ich habe mir überlegt, ein Gasthaus mit heißen Quellen in der Nähe zu besuchen, um ab und zu Hallo zu sagen. Und was ist mit dir?
うんうん、大正解。\nこのオーエド夏祭りツアーに参加したあなたたち、\n本当にツイてるわよ。=Ja, das ist richtig. Ihr habt wirklich Glück, dass ihr an der Oedo-Sommerfest-Erlebnistour teilnehmen könnt.
あら、ユカリさんまで♪\nでも、夏祭りなんて参加するのは初めてだから\nどうすればいいのかわからないの。=Oh, du auch, Yukari-san♪ Aber ich nehme zum ersten Mal an einem Sommerfest teil, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
だーいじょうぶ！\nここは『夏祭りマイスター』兼『麦しゅわの聖騎士』の\nユカリお姉さんにまっかせーなさいっ♪=Macht euch keine Sorgen! Überlass das Yukari-oneesan, dem Meister des Sommerfestes und dem heiligen Ritter von Mugishuwa!♪
あ、そういえば……このツアーって【メルクリウス財団】が主催だし、\nマイスターってことは……もしかして、お仕事ですか？=Ach, übrigens... Diese Tour wird von der Mercurius-Stiftung gesponsert. Wenn Sie also ein Meister sind, bedeutet das, dass Sie etwas zu tun haben?
いいえ！　完ッ全にプライベートよ！\n大人には……なんだかおいしいものを食べなきゃ\nやってらんないって時があるのよ……=Nein! Es ist völlig privat! Es gibt Zeiten, in denen... Erwachsene leckeres Essen essen müssen...
うんうん、そうよねえ。\nユカリさんはいつもお仕事を頑張ってて偉いわぁ。=Ja, das ist richtig. Yukari-san gibt immer ihr Bestes bei ihrer Arbeit. Das ist großartig.
ううっ、ミサトさんの母性が染みるぅ……\nって、今はそれどころじゃないわ。\n夏祭りの楽しみ方、ばっちり教えてあげる♪=Mr. Misatos Mütterlichkeit sickert in mich hinein... Warte, das ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür. Ich werde dir genau zeigen, wie du das Sommerfest genießen kannst.
は、はい！\nお願いします！=J-Ja! Bitte!
まずはこの屋台ね！　こちらはうちのギルドが素材を卸してる\n【シルバーオクトパス商会】さんが出店しているから、\nお値段がお手頃なうえにクオリティが高いのよ。=Fangen wir mit diesem Stand an! Dieser wird von der Silver Octopus Company betrieben, die Rohstoffe aus unserer Gilde verkauft, also erschwinglich und von hoher Qualität.
特にたこ焼と、鉄板を使った料理が絶品なのよね。\nぜったい後悔させないから、期待していいわよ～！=Besonders das Takoyaki und die Eisenplatte. Ich werde dafür sorgen, dass Sie es nicht bereuen, also freuen Sie sich darauf!
ごくり……とっても気になります！=*schluck*... Ich bin wirklich neugierig!
ふふっ、素敵ね～\nそれじゃあ、さっそく屋台に行ってみましょうか。=Heehee, das ist wundervoll~ Na dann lass uns mal die Essensstände anschauen.
こうして、夏祭りマイスターことユカリによる\nオーエド横丁夏祭り屋台攻略戦が始まるのであった。=So begann der Kampf um die Eroberung des Sommerfestes in Oedo Yokocho durch Yukari, die auch als Meisterin des Sommerfestes bekannt ist.
二人とも似合ってる！=Ihr zwei seht großartig zusammen aus!
美味しいものがあると聞いて！=Ich habe gehört, es gibt leckeres Essen!
「プリコネR×銀だこハイボール酒場」コラボ開催中！=Puricone R×Gindako Highball Tavern führt derzeit eine Zusammenarbeit durch!
お知らせへ=Zur Anzeige
ストーリーを見る=Sehen Sie sich die Geschichte an
銀だこハイボール酒場コラボ記念カスタムマイページ=Gindako Highball Tavern-Kollaboration Gedenkveranstaltung Benutzerdefinierte Seite
──ロクテンゴー！　オメデトー！=──Rokutengo! Herzlichen Glückwunsch!
「──崩雷夜天」\n「プリンセスストラーイクッ！！」\n「滅裂万化・輪廻転掌」=„──Gewitter Nachthimmel“, ‚'Prinzessin Strike!!‘, “Chaotische Umwandlung: Wiedergeburt des Rades“
……ロク……テン……ゴ……=...Roku...ten...go...
まぁ……\n皆さま、凄まじいお力です。\n現れた魔物が、一瞬で消し炭に……=Nun... ihr alle, ihr habt unglaubliche Kräfte. Das Monster, das auftauchte, wurde im Nu zu Asche...
相済みませぬ、各国のプリンセス方。\nジオ・ゲヘナは魔物のあふるる地ゆえ、斯様な闖入は日常茶飯事也。=Ich bitte um Entschuldigung, Prinzessinnen der verschiedenen Nationen. Da Geo-Gehena ein Land voller Ungeheuer ist, sind solche Übergriffe an der Tagesordnung.
……お気になさらず、ネフィ＝ネラ媛。\n誰も怪我すること無く済んで、幸いでしたね。=...Mach dir keine Sorgen, Nephi-Nera-sama. Ich bin froh, dass niemand verletzt wurde.
約束の打ち上げ花火=Das versprochene Feuerwerk
このくらい、ぜんぜん楽勝です☆\n……聞き覚えがあるような、無いような鳴き声でしたけど……\nさっぱり忘れちゃいました！=Dieser Level ist ein absolutes Kinderspiel☆... Obwohl die Schreie irgendwie vertraut klangen, habe ich sie völlig vergessen!
……確かに、見慣れぬ魔物であった喃。\n此度の祭りの狂騒に、引き寄せられたやも知れぬが──=....Es war in der Tat ein unbekanntes Ungeheuer. Vielleicht wurde es von der ausgelassenen Stimmung dieses Festes angezogen.
そうですね！\nとってもとっても、盛大なお祭りでした。=Ja, das war ein sehr großes Fest.
フム……？\n何ぞ畏まる事態がありましょうや、騎士殿や。=Hmm...? Gibt es etwas, das Euch Sorgen bereitet, Ritter?
……なるほど。\nわたしたちが許可を出したり、人手を出さなければ、\n世界を跨いだ夏祭りは実現できなかった……と。=...ich verstehe. Ohne unsere Erlaubnis oder unser Eingreifen wäre das Sommerfest zwischen den Welten nicht zustande gekommen...
とても楽しい時を過ごさせていただきました。\n目にするものすべてが興味深くて……♪\n……いつか、わたくしのジオ・ニヴルヘルでも……=Wir hatten eine wirklich angenehme Zeit. Alles, was wir sahen, war faszinierend...♪... Vielleicht eines Tages, in meinem Geo-Niflhel...
わたしからも、お礼を言わせてください。\nこんなに大きな規模で、素敵な夏祭りにできたのは、\nやばいくらいみなさんが手伝ってくれたおかげです♪=Lassen Sie mich auch meinen Dank aussprechen. Die Tatsache, dass wir ein so großes, wunderbares Sommerfest veranstalten konnten, verdanken wir der unglaublichen Hilfe aller♪
何ほどのことやありけむ。\nわっちらは今や、乗る船を同じくするはらからとなりけり。\n助け合うは当然でありんしょう。=Das ist nichts Besonderes. Wir sind jetzt Kameraden auf demselben Schiff. Es ist nur natürlich, dass wir uns gegenseitig helfen.
ええ……今は、当面の危機を乗り越えねばなりません。\nどの世界も、平穏とは言えませんから。=Ja... Im Moment müssen wir die unmittelbare Krise überwinden. Keine Welt kann als friedlich bezeichnet werden.
ですが……今回のお祭りを通じ、あらためて分かりました。\nきっと皆さまとなら、世界を越えて、力を合わせることができますわ。\nありがとうございます、騎士様。=Aber... Durch dieses Fest haben wir es wieder verstanden. Mit jedem von uns können wir uns sicher über Welten hinweg vereinen. Ich danke Euch, Ritter.
まぁ。\nちょうど、花火の時間だったのですね。\n小さな飴菓子のようです……♪=Nun ja. Es war genau die richtige Zeit für ein Feuerwerk. Sie sehen aus wie kleine Bonbons...♪
人の子の手にて彩られし火の華も、また趣があり申す。\nコロコロコロ……=Auch die von Menschenhand gefärbten Feuerwerkskörper haben ihren eigenen Reiz. Rollend, rollend...
すっごくきれいですね！\nわたし、こんなふうにまた、みなさんと\n花火が見たいです！=Sie sind so schön! Ich möchte so ein Feuerwerk wieder mit allen sehen!
だから───\nこれからも、力を合わせて、頑張っていきましょうね♪=Lassen Sie uns also weiter zusammenarbeiten und von jetzt an unser Bestes geben♪
奇妙な魔物=Seltsames Monster
こうして異世界を巻き込んだ『6.5周年記念夏祭り』は、\nプリンセスたちの協力もあって大成功を収めたのだった。=So wurde das „6.5. Jahrestag Sommerfest“, an dem auch andere Welten beteiligt waren, dank der Mitarbeit der Prinzessinnen ein großer Erfolg.
はい♪　とっても。\nだから、来年は。絶対、絶対絶対──シェフィちゃんも一緒に、\n花火を楽しみましょうね！=Ja, sehr sogar. Also, nächstes Jahr. Definitiv, definitiv── Lass uns das Feuerwerk auch mit Sheffy-chan genießen!
えっへへ～！　約束ですよ！=Heehee~! Das ist ein Versprechen!

ユカリさんが飲んでるのは……=Was Yukari-san trinkt, ist...
だったら……=In diesem Fall...

オーエド横丁の夏祭りへ向かった{playername}、\nユイ、ユカリ、ミサトの４名は、香ばしい匂いと鉄板の熱気に包まれた\n屋台の前で足を止める。=Die vier-{playername}, Yui, Yukari und Misato - machten sich auf den Weg zum Sommerfest in Oedo Yokocho und blieben vor einem Stand stehen, der von einem duftenden Geruch und der Hitze von Eisenplatten umgeben war.
ここがこの会場で一番アツい屋台……\n【シルバーオクトパス商会】さんよ！\nオーマ直送の新鮮素材でどの料理も最強のおつまみになるわ。=Dies ist die heißeste Bude hier... Die Silver Octopus Company! Es wird mit frischen Zutaten direkt von Oma zubereitet, und jedes Gericht ist der stärkste Snack.
も、もちろん麦しゅわなしでも楽しめるわよ！\nほら、お姉さんのおごりよ、飲んで飲んで！=Natürlich können Sie ihn auch ohne Weizenkrümel genießen! Hier, das ist dein Vergnügen! Trink es, trink es!
わあ……ベリーのジュースなんて珍しいですね！\nんっ……=Wow... Beerensaft ist selten! Hm...
クランベリージュースにミックスベリーが入ってて\nなんだかとってもゴージャスな感じがします！=Der Cranberry-Saft enthält gemischte Beeren, und er ist wirklich herrlich!
あら～、素敵ね～\n私はどうしようかしら？\n今は麦しゅわって気分じゃないんだけど……=Oh, wie wunderbar! Was soll ich tun? Ich bin gerade nicht in der Stimmung für Weizen...
ふむふむ……まあそういう日もあるわよね。\nそうねえ、今日はちょっと蒸し暑いし……\nミサトさんにはこれなんてどうかしら？=Hmm ... Nun, es gibt solche Tage. Mal sehen, heute ist es ein bisschen schwül... Wie wäre es damit für Misato?
これは……『森のヒーリングレモンサワー』？\nいい色合いね～本当に森の中にいるみたい。\nじゃあ失礼して……んんっ！=Das ist... „Healing Lemon Sour of the Forest“? Das ist eine schöne Farbe. Es sieht wirklich so aus, als wären wir im Wald. Na dann, entschuldigt mich... Mmh!
んん～～～っ！　ものすごいしゅわしゅわだわ！\nそこにミントとレモンの爽やかさが合わさって、\n森の中の泉に足をつけたみたい……=Mmmmh! Es ist so matschig! Die erfrischende Kombination aus Minze und Zitrone gibt mir das Gefühl, in einen Frühling mitten im Wald eingetreten zu sein...
これは大人の味だから、ユイさんとキミにはちょっと早いわね。\n大人になるまで我慢してちょうだい。=Das schmeckt wie ein Erwachsener, also ist es für dich und Yui-san noch ein bisschen früh. Bitte halte es aus, bis du erwachsen bist.
それはもちろん！　『夏の麦しゅわ ユカリスペシャル』よ！！\nこの『麦しゅわの聖騎士』が【シルバーオクトパス商会】と共同開発した\nたこ焼に最高に合うカスタム麦しゅわよ！=Ja, natürlich! Es ist das „Sommer Mugishuwa Yukari-Spezial“! Es wird maßgeschneidert sein, um zu den Takoyaki zu passen, die dieser Heilige Ritter von Mugi gemeinsam mit der Silver Octopus Company entwickelt hat!
ごめんなさいね、これも大人しか楽しめないのよ……\nでも！　料理は別だから安心して！\n【シルバーオクトパス商会】の看板メニュー、たこ焼よ！=Es tut mir leid, aber das können nur Erwachsene genießen... Aber das Kochen ist eine andere Geschichte, also keine Sorge! Das ist Takoyaki, das Spezialgericht der Silver Octopus Company!
これが、たこ焼……丸くてかわいい♪\nでも、どこらへんがたこなんです？=Das ist Takoyaki... Es ist niedlich und rund, aber welcher Teil davon ist Oktopus?
ふっふっふ、食べてみれば分かるわ。\nはい、キミもミサトさんもどうぞ。\nあ、熱いから気を付けてね。=Hehehe, du wirst es verstehen, wenn du es probiert hast. Bitte sehr, Misato. Oh, es ist heiß, also sei vorsichtig.
ふう、ふぅ……んっ……はふ……\n中に入ってるのはたこさん？\nそれでたこ焼なのね……=Puh, puh... Hm... Hafh... Ist da Oktopus drin? Deshalb ist es also Takoyaki...
た、たしかにおいしいですけど……\nとっても熱いですぅっ！=Es schmeckt wirklich gut, aber... es ist sehr heiß!
それを、ドリンクで流し込むのよ！\nはふっ、はふっ……んっ、んっ、んっ……ぷはー！！！=Ich werde es mit einem Drink runterspülen! Hah, hah... nn, nnn, nn... pwah!!!
ん～～～！\nチェダーチーズとペッパーが効いてて……たっまんないわ～！\n『麦しゅわ進むユカリのおつまみたこ焼』と呼んであげるわ！=Mmmh! Der Cheddar-Käse und die Paprika sind so effektiv... Das ist so langweilig! Ich nenne es Mugishuwa Shinko Yukaris Angenehmer Koyaki'!
もぐもぐ……麦しゅわじゃなくてもおいしいですね。\nこうなると、たこ焼以外もメニュー気になってきちゃった。=*mampfmampf*... Es ist köstlich, auch wenn es keine Gerste ist. Jetzt bin ich neugierig auf die andere Speisekarte als Takoyaki.
あの焼そばいいかも……\n具もたくさんでタコさんウィンナーがかわいいな～♪=Das Yakisoba könnte gut sein... Es gibt so viele Toppings, und die Tintenfischwürstchen sind so süß~♪
え。ええ？　「あれは『ユイの愛情たっぷり鉄板焼そば』だね」\nって……そんな、愛情だなんて恥ずかしいよぉ。=Eh? Das ist „Yuis mit Liebe gefüllte Eisenplatte Yakisoba“... Das ist peinlich. Es ist Liebe.
あ、でもおいしい……\nうぅ、プリンセスフォームになった後でもないのに食べ過ぎちゃうよ～=Ah, aber es ist köstlich... Igitt, ich werde zu viel essen, obwohl ich noch keine Prinzessinnenform hatte~
ふふっ、いいじゃない。\nおいしいものは楽しく食べなくちゃ♪\n……そういう食べ方できるのは若いうちだけだもの……=Hehe, das ist doch gut, oder? Wir müssen Spaß haben, wenn wir leckeres Essen essen. Nur junge Leute können so etwas essen.
ユカリさんもまだまだ若いでしょ？\nはい、あーん。=Du bist noch jung, nicht wahr, Yukari-san? Ja, ahhh.
うう、ミサトさーん……あむ。クリームチーズの爽やかさに、\n黒蜜と抹茶パウダーがラスクの食感を引き立たせてるわ……\nこれはまさに、『ミサト先生のごほうびおやつラスク』……=Igitt, Misato-saaan... Amph. Der erfrischende Frischkäse und der schwarze Nektar und das Matcha-Pulver betonen die Textur des Zwiebacks... Das ist genau das, was Misato-sensei's Geschenk Zwieback...
おいしいものがいっぱいで、まるで遊園地に来たみたい♪\nふふっ、これも案内をしてくれたユカリさんのおかげね。=Es gibt so viel köstliches Essen, als wären wir in einem Vergnügungspark♪ Hehe, das verdanken wir alles dir, Yukari-san.
はい♪　それに、まだまだおいしいものがありそうで……\nあうぅ、我慢できなさそうです～……=Ja♪ Und es sieht so aus, als gäbe es noch viel mehr leckeres Essen da draußen... Ich glaube, ich halte es nicht mehr aus...
我慢は体に毒よ！\nよーし、今日はユカリお姉さんがおごったげるから、\nキミもじゃんじゃん食べちゃいなさーい！=Geduld ist schlecht für deine Gesundheit! Also gut, Yukari-onee-san verwöhnt dich heute, also iss nicht zu viel!
オーエド横丁の夏祭りの夜は更けていくが\n【シルバーオクトパス商会】の屋台の前は、\nいつまでも笑顔が絶えないのであった。=Der Abend des Sommerfestes in Oedo Yokocho zog sich hin, aber vor dem Stand der Silver Octopus Company hörte das Lächeln nicht auf.
