【物理】魔力を宿せし黒曜の結晶竜。美しい体躯の輝きは冥府を彷徨いし魂の嘆きといわれている。\n\n\n・オブシダンワイバーンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。\n\n・敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンし、さらに物理防御力を大ダウンさせる。\n\n・物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。= 

【物理】吸い続けた他者の魔力で妖術を得た魔物。敵に付けた傷から魔力を奪いさらなる力を求める。\n\n\n・ムシュフシュから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を小ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に毒状態を付与する。さらに敵全体に物理攻撃力中ダウンと魔法攻撃力大ダウンを付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。\n\n・最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。= 