主さまとの楽しい日々…こちらで何度でも思い返しましょう♪=Hier können wir immer wieder zurückblicken...auf unsere glücklichen Tage zusammen♪
女の子との思い出がたくさん見られますよ！ヒューヒュー♪モテモテですねー☆=Du kannst deine Erinnerungen mit allen Mädchen in deinem Leben wieder aufleben lassen! Whoop, whoop!☆ So geht's, Mr. Popular!☆
思い出が詰まってるっていろいろあったけど振り返るのもいいんじゃない？=Sieht aus, als wäre es eine Aufzeichnung unserer Erinnerungen. Wir haben viel durchgemacht, aber es tut nicht weh, manchmal zurückzublicken, oder?
みんなとの大切な思い出が\nたくさん詰まってるのね\n一緒に振り返って、\n心に刻みたいわ=Es gibt so viele kostbare Erinnerungen, die mit jedem hier drin stecken, nicht wahr? Lassen Sie uns zurückblicken und gemeinsam in Erinnerungen schwelgen.

アストルム=Astrum
この世界全体を示す単語。アストライア大陸の語源ともなっている。ただ、この「アストルム」の語源は定かになっていない。=Der Name eben dieser Welt, von der „Astraea“ abgeleitet ist. Die Etymologie von „Astrum“ bleibt unklar.
アメス=Ameth
主人公の夢に現れる謎の少女。主人公の過去を知っているような口ぶりで話す。シニカルな口調と、破損した翼が特徴。コッコロはアメスを神とあがめ、さまざまな託宣を受けている。=Ein geheimnisvolles Mädchen, das in deinen Träumen erscheint. Sie spricht, als ob sie deine Vergangenheit kennt. Sie zeichnet sich durch ihren zynischen Ton und ihre beschädigten Flügel aus. Kokkoro preist Ameth als Gott und empfängt verschiedene Orakel von ihr.
アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルム=Annerose von Stechpalm
アンナの本名。どんな相手にもとりあえず名乗るのがアンナのポリシー。=Annas richtiger Name. Es ist Annas Grundsatz, sich bei jedem und jeder als solcher vorzustellen.
あんパン=Süßes Brötchen
リンの大好物。時には給料のほとんどをあんパンにつぎ込むこともある。こしあんとつぶあんがあり、各派閥の\n戦いは長年続いている。=Rins Lieblingsessen. Rin ist dafür bekannt, dass sie manchmal einen Großteil ihres Gehalts dafür ausgibt. Sie mag sowohl die glatte Paste als auch die leicht bohnige Version - der Kampf zwischen diesen beiden Fraktionen um ihre Liebe dauert schon seit Jahren an.
アストライア大陸=Kontinent Astraea
世界最大の大陸。大陸の中心には巨大都市・ランドソルがあり、その上空にはソルの塔が天高くそびえ立ってい\nる。=Der größte Kontinent der Welt. Im Zentrum dieses Kontinents befindet sich die riesige Stadt Landosol, über der der Turm von Sol in den Himmel ragt.
モニカが祖国で所属している部隊の名前。ヴァイス＝白、フリューゲル＝翼という意味を持つ。この名前を広く\n知らしめるためにモニカは日々活動している。=Der Name der Einheit, der Monika in ihrem Heimatland angehört. Abgeleitet von Weiss (weiß) und flügel. Monika tut ihr Bestes, um diesen Namen bei allen bekannt zu machen.
モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。メンバーはモニカ、ニノン、ユキ、クウカ、アユミの５人。\n結成「された」というよりも、うっかり結成「されてしまった」と言うニュアンスの方が正しいかもしれない。\nメンバーはいつも間の抜けた行動でピンチを呼び込んでは、自分たちで華麗に解決している。そのため、このギ\nルドにはポンコツしかいないのか、潜在能力は高いのか、まだ判然としていない。=Eine Gilde, die von Monika, Ninon, Yuki, Kuuka und Ayumi gegründet wurde - auch wenn man vielleicht besser sagen sollte, dass sie durch Zufall entstanden ist. Die albernen Possen der Mitglieder stehen in krassem Gegensatz zu ihrer Fähigkeit, die gefährlichen Situationen, die sie sich selbst schaffen, mit Leichtigkeit zu lösen, und lassen die Zuschauer im Unklaren darüber, ob sie eine Gruppe von Tölpeln oder versteckten Genies sind.
魔瞳（イーヴィル・アイ）=Böses Auge
この私、疾風の冥姫は左目に大量の魔力を溜め込むことが出来るぞ！　極めて強力な魔法を使う際に、我が瞳は\nこの世ならざる輝きを放つのだ！=Ich, die einzigartige Hecate of the Gale, kann unvorstellbare Mengen an Magie in meinem linken Auge speichern! Wann immer ich mächtige Magie anwende, leuchtet mein Auge in einem Glanz, wie nichts anderes auf dieser Welt!
歩く竜巻=Lebendiger Sturm
シュテッヒパルムの二つ名。文字通り街を歩いているだけでも次から次へ竜巻のように何かを起こす彼女を、そ\nう呼ぶ者が自然と増えていった。竜巻という単語が気に入ったらしく、二つ名で呼ぶと楽しげに名乗ってくれ\nる。=Ein Spitzname für Stechpalm. Wo immer sie auftaucht, verursacht sie einen Sturm des Chaos, so dass immer mehr Menschen dazu neigen, sie so zu nennen. Sie scheint das Wort „Sturm“ zu mögen und freut sich, bei diesem Namen genannt zu werden.
アクドーイ商会=Krook'd & Co.
悪人「アクドーイ」を会長とする、悪徳商会。高利貸し、人さらい、違法な武器の密輸入、悪いことはなんでも\nやる。アクドーイは丁寧な口調だが極悪人である。本当の悪人とはしばしばそういうものなのである。=Eine korrupte Gilde, die von dem Kriminellen „Krook'd“ angeführt wird und in Kredithaie, Entführungen, illegalen Waffenschmuggel und alle möglichen anderen üblen Taten verwickelt ist. Krook'd spricht höflich, aber er ist so gemein wie nur möglich. Wahre Bösewichte können auf diese Weise trügerisch sein.
ウィスタリア家=Familie Wisterian
アストライア大陸全土に名をはせる、ランドソル一の商家と言われている名家。中でも、数々のパワフルな逸話\nによりお嬢様「アキノ・ウィスタリア」の名前は特にランドソルに広く知れ渡っている。いい意味でも、悪い意\n味でも。=Landosols berühmteste Kaufmannsfamilie. Obwohl die Familie selbst in ganz Astraea bekannt ist, klingt kein Name lauter als der von Akino Wisteria, vor allem wegen der vielen, vielen seltsamen Geschichten, die sich um ihre Taten ranken.
エステレラ街道=Esterella Road
アストライア大陸に存在する緑の多い街道。気候のよい土地柄のため、生息する植物、動物、昆虫の種類も多\nい。歩いているとさまざまな生き物と出会うことができる。=Die üppigen, grünen Straßen von Astraea. Das angenehme Klima macht es zu einem idealen Ort, um alle Arten von Pflanzen, Tieren und Insekten zu finden.
かつてはその名を口にしただけで、大陸中の悪人たちが震え上がったといわれる存在。その正体はミツキ。研究\nの邪魔をしてきた者たちを退けるうち、この名で呼ばれるようになった。普段は眼帯の下に隠れている左眼が開\nく時、地獄が生まれるとも言われている。=In der Vergangenheit hieß es, dass böse Menschen auf dem ganzen Kontinent bei der bloßen Erwähnung dieses Namens zitterten. Seine wahre Gestalt war Mitsuki. Da sie diejenigen, die sich in ihre Forschungen einmischten, zurückwies, wurde sie mit diesem Namen bezeichnet. Es hieß auch, dass, wenn sich ihr linkes Auge, das normalerweise unter ihrer Augenklappe verborgen war, öffnete, eine Hölle geboren würde.
ヴェリオ火山=Verio-Vulkan
アストライア大陸で最も巨大な火山。現在も頻繁に噴火を繰り返しており、加えて魔物も数多く生息している危\n険な地域。=Es war der größte Vulkan auf dem Kontinent Astraea. Es war eine gefährliche Region, die immer noch häufig ausbrach und viele Monster beherbergte.
深淵悠久＝翠翔裂空斬=Abgrund Ewigkeit \ Suishou Rikusen
エターナルアビス＝ディヴァイダー=Ewiger Abgrund-Teiler
剣に宿した魔力を斬撃として解き放つ魔法。高密度に圧縮された魔力はすさまじい威力を誇り、触れるだけでひ\nとたまりもない。=Es war ein Zauber, der das im Schwert befindliche Mana in Form eines Hiebes freisetzte. Das dicht komprimierte Mana besaß eine unglaubliche Kraft, und die bloße Berührung reichte nicht aus, um es zu füllen.
アストルムに住む四種族の一つ。尖った長い耳が外見的特徴。一般的に他種族よりも知性が高く、魔法を使える\nものも多い。自然を愛し、森で暮らす者が多いが、近年ではランドソルに定住するものも増えてきている。=Eine der vier Ethnien, die in Astrum lebten. Ihre langen, spitzen Ohren waren ein charakteristisches Merkmal ihres Aussehens. Im Allgemeinen waren sie intelligenter als andere Ethnien, und viele von ihnen konnten Magie anwenden. Viele liebten die Natur und lebten in den Wäldern, aber in den letzten Jahren ließen sich immer mehr von ihnen in Landosol nieder.
エルフ族=Elfen
山の上にある牧場のギルド。活動内容は、いわゆる牧場で、牛や馬などの家畜を飼育し、畜産業を営んでいる\nが、獣人（ビースト）たちが休暇を過ごすピクニック場や病人の静養地としての側面もある。普段はあまり町の\n事情に関わらないが、牛乳や肉などの取引があるため商人などの出入りは活発である。=Eine Gilde auf einer Ranch oben auf einem Berg. Es handelt sich um eine so genannte Ranch, die Vieh wie Kühe und Pferde züchtet und ein Viehgeschäft betreibt, die aber auch als Picknickplatz für Beastfolk (Tiermenschen) und als Erholungsort für Kranke dient. Obwohl es normalerweise nicht in die Angelegenheiten der Stadt involviert ist, gehen Händler und Kaufleute wegen des Handels mit Milch und Fleisch häufig ein und aus.
ヴェリオ火山でわずかに生息している植物の中でも、最も珍しい種類の一つ。その希少性ゆえに「意中の相手に\n渡すと恋愛が成就する」といううわさがある。=Sie ist eine der seltensten Pflanzen in den Verio-Vulkanen. Wegen ihrer Seltenheit gibt es das Gerücht, dass „wenn man sie der Person schenkt, die man liebt, wird die Liebe wahr."
縁結びの花=Ehe-Blume
アストライア大陸に存在する自然豊かな森。大陸にいるエルフの中には、この地で生まれた者が多く存在し、生\nまれたときから植物や動物などのあらゆる生命と触れ合ってきた。=Ein Wald mit reicher Natur auf dem Kontinent Astraea. Unter den Elfen des Kontinents gab es viele, die hier geboren wurden und seit ihrer Geburt mit Pflanzen, Tieren und allen möglichen anderen Lebensformen in Berührung gekommen waren.
アストライア大陸に存在する険しい高山。ヴェリオ火山へと続く山道があるが、その道は極めて過酷で人を寄せ\n付けない。=Ein steiler Berg, der auf dem Kontinent Astraea lag. Es gab eine Bergstraße, die zu den Verio-Vulkanen führte, aber diese Straße war extrem rau und hielt die Menschen auf Abstand.
オラル高山=Oral Takayama
音声を記録した、特殊な魔石。魔力を通すと記録された音声が再生される仕組みで、円盤状に加工されたものが\n流通している。大きさに比例して再生できる時間が長くなる。以前は長時間音声を聞くには魔力を通し続ける者\nが必要だったので、貴族や富豪しか持っていなかった。しかし数十年前に、魔力を貯められる石から音響盤に魔\n力が流れる仕組みを搭載した再生機器が生み出されてからは、爆発的に普及していった。今では装置が安価にな\nり、誰でも手軽に音声を楽しめるようになっている。=Ein besonderer magischer Stein, der Stimmen aufzeichnet. Er ist so konzipiert, dass er aufgezeichnete Stimmen regeneriert, wenn er durch magische Energie kanalisiert wird, und so sind scheibenförmige Objekte im ganzen Land verteilt. Die Dauer der Regeneration ist proportional zu ihrer Größe. Früher besaßen nur Adlige und wohlhabende Leute ein solches Gerät, weil sie jemanden brauchten, der ununterbrochen magische Energie kanalisierte, um Stimmen über lange Zeiträume hinweg zu hören. Nachdem jedoch vor einigen Jahrzehnten regenerative Geräte entwickelt wurden, die mit einem magischen Flusssystem aus einem Stein ausgestattet waren, der magische Energie auf einer Audioplatte speichern konnte, wurden sie explosionsartig alltäglich. Heutzutage sind die Geräte billiger und ermöglichen es jedem, die Stimme leicht zu genießen.
音響盤=Audiokarte
【動物苑】の下部組織。同じ【動物苑】の仲間を、主に魔物の脅威から守る武闘派ギルド。「シャドウ」など\nの、異変の調査や解決もする。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とは犬猿の仲で、常に対立しており、小競り合\nいが絶えない。=Eine Unterorganisation des Tiergartens. Eine militante Gilde, die hauptsächlich die Mitglieder des Tiergartens vor der Bedrohung durch Monster schützt. Sie untersucht und löst auch seltsame Phänomene, wie z. B. die Schatten. Die Ritter des Königspalastes und der Albtraum liegen ständig im Streit miteinander, und es kommt immer wieder zu Scharmützeln.
ランドソル内にある娯楽施設。ルーレットや、カードゲームなどで遊ぶことができる。暇つぶしから一攫千金ま\nで……人々の希望と絶望で日々にぎわっている。=Eine Freizeiteinrichtung in Landosol. Sie können Roulette, Kartenspiele und so weiter spielen. Vom Zeitvertreib bis zur Entführung von tausend Dollar... Es ist gefüllt mit den Hoffnungen und der Verzweiflung der Menschen.
カジノ=Kasino
アイドルとしてソロで活動していたノゾミがギルドマスターのアイドルギルド。歌って踊って（悲しい気持ち\nと）戦うギルドで、ライブなどの興行が主な活動内容。=Nozomi, die solo als Idol auftrat, war die Idol-Gilde des Gildenmeisters. Es war eine Gilde, die sang, tanzte und kämpfte (gegen traurige Gefühle), und ihre Hauptaktivitäten waren Konzerte und andere Aufführungen.
かつて神によって世界の裏側に封じられた、この世の法則を操る術が記された書物。シュテッヒパルムはその中\nに記された術式の一節を魂に刻み、魔瞳に貯めた魔力が溢れ出ないようにしている。大規模な魔法を用いるとき\nのみ、その術式を用いて魔力を全身へ奏填する。=Ein Buch, das einst von den Göttern auf der Unterseite der Welt versiegelt wurde und die Kunst enthielt, die Gesetze dieser Welt zu manipulieren. Stechpalm hat eine Passage aus den darin geschriebenen Zaubersprüchen in seine Seele geritzt, um zu verhindern, dass die in seinen Augen gespeicherte magische Energie überläuft. Nur wenn er groß angelegte Magie einsetzt, kann er diesen Zauber verwenden, um seinen gesamten Körper mit magischer Energie zu füllen.
盟約外典術式第666章=Kapitel 666 des Außerordentlichen Gesetzbuches des Paktes
ギアスアポクリフォ・タイラントコード=Geasapocrifo Tyranto-Code
特定の目的を持って活動する人たちの集合体。ランドソルでは、国民に「ギルド」に所属することが義務付けら\nれている。所属していることで受けられる公共サービスもあり、逆に未加入の人間は社会的信用が得られないな\nどのデメリットも多い。ギルドの目的は多種多様で、商業、軍事、文化事業など、ランドソルのさまざまな産業\nを支えている。また、一人で複数のギルドに加入することも可能である。=Ein Zusammenschluss von Menschen, die für einen bestimmten Zweck arbeiten. In Landosol sind die Bürger verpflichtet, der Gilde anzugehören. Die Zugehörigkeit zu einer Gilde bietet öffentliche Dienstleistungen, hat aber auch viele Nachteile, wie z. B. das Fehlen von sozialem Vertrauen bei denjenigen, die nicht der Gilde angehören. Zünfte haben eine Vielzahl von Zielen, darunter Handel, Militär, kulturelle Projekte und die Unterstützung verschiedener Branchen in Landosol. Es ist auch möglich, dass eine Person selbständig mehreren Gilden beitritt.
ランドソルのギルドを管理する公的機関。ギルドは管理協会によって厳しく管理されており、活動実態のないも\nのは解体処分される。ただし、犯罪集団のように反社会的な非公認ギルドも存在する。=Eine öffentliche Organisation, die die Gilden von Landosol verwaltet. Die Gilde wird von der Verwaltungsgesellschaft streng kontrolliert, und alles, was nicht wirklich existiert, wird aufgelöst und entsorgt. Es gibt jedoch auch asoziale, nicht sanktionierte Gilden wie kriminelle Gruppen.
ギルド管理協会=Gildenverband
ギルドを結成したランドソル国民たちに与えられる活動拠点。ギルドの活動規模、功績に応じて施設の拡充や建\nて替えが可能。=Ein Stützpunkt, der den Bürgern von Landosol, die die Gilde gegründet haben, zur Verfügung gestellt wird. Je nach Umfang und Erfolg der Aktivitäten der Gilde kann sie ihre Einrichtungen erweitern und neu errichten.
かつては水晶の発掘により栄えた土地であったが、現在は見る影もなく当時を思わす古城が一つ、山の中にそび\nえたっている。その歴史を知る者は少ない。=Einst war es dank der Ausgrabung von Kristallen ein blühendes Land, doch heute ist davon nichts mehr zu spüren, und eine der alten Burgen, die mich an diese Zeit erinnert, ragt in den Bergen empor. Nur wenige kennen ihre Geschichte.
クリスタルマウンテン=Kristallberg
近年になって作られた玩具。ハードという魔法道具に、特殊な鉱石を使用したソフトという記憶媒体をセットす\nることで遊ぶことができる。高度な技術で作られているため、値段は非常に高価。=Ein in den letzten Jahren entwickeltes Spielzeug. Man kann damit spielen, indem man ein spezielles erzbasiertes Speichermedium für ein magisches Werkzeug namens Hardware einstellt. Es ist mit fortschrittlicher Technologie hergestellt, so dass der Preis sehr hoch ist.
効率最優先で動く人のこと。要はミフユのような人間のこと。ゲームのような遊戯があれば、攻略本を手元で読\nみながら攻略するタイプ。=Menschen, denen Effizienz über alles geht. Leute wie Mifuyu, mit anderen Worten. Der Typ, der, wenn es ein spielähnliches Spiel gäbe, den Strategieführer lesen würde, während er es erobert.
効率厨=Effizienz-Küche
魔法使いが創造する疑似生命体。創造主の命令を忠実に実行する。泥土や鉱石など、さまざまな物質で生成さ\nれ、サイズや能力も多種多様である。=Eine Pseudo-Lebensform, die von einem Zauberer erschaffen wurde. Sie führt treu die Befehle ihres Schöpfers aus. Sie wird aus verschiedenen Materialien wie Schlamm und Erz hergestellt und hat viele Größen und Fähigkeiten.
魔法などに関する書物だけでなく、小説などの文芸書や面白そうな古代の遺産など、さまざまな物を集めて各地\nを渡り歩くナナカにつけられた二つ名。本人はまだその名に相応しくないと思っている。=Ein zweiter Name, der Nanaka gegeben wurde, die nicht nur Bücher über Magie und dergleichen, sondern auch literarische Bücher wie Romane und interessant aussehende alte Kulturgüter sammelte und durch das ganze Land reiste. Sie selbst ist immer noch der Meinung, dass es diesen Namen nicht verdient hat.
蒐集家=Sammler
コレクター=Sammler
火山に住む魔物・サラマンダーの血液で、高い溶解能力を持つ。腐食能力が高く、人体にとって極めて有害。サ\nラマンダー自身も己の血液で腐食され、死に至るらしい。=Es ist das Blut eines im Vulkan lebenden Monsters, des Salamanders, mit hoher Schmelzfähigkeit. Es ist stark ätzend und extrem schädlich für den menschlichen Körper. Die Salamander selbst werden von ihrem eigenen Blut zerfressen, was zu ihrem Tod führt.
サラマンダーの血=Salamanderblut
シュテッヒパルムが前世において所属していた暗黒騎士団。「暗黒騎士たちはかつて悪に墜ちていた。しかし世\n界を覆う闇の存在、《星の裁定者》を滅するために、同じ闇の力を使って彼らに抗うと決意した。やがて星の裁\n定者との戦いの中で、暗黒騎士たちは全員がその命を散らした……」（『冥風戦記』概要より抜粋）=Die dunklen Ritter, denen Stechparm in seinem früheren Leben angehört hatte. „Die dunklen Ritter fielen einst dem Bösen zu. Um jedoch die Existenz der Finsternis, die die Welt verschlang, zu zerstören, beschloss der Richter der Sterne, dieselbe dunkle Macht zu nutzen, um ihnen zu widerstehen. Letztendlich verloren alle dunklen Ritter ihr Leben im Kampf gegen den Richter der Sterne...“ (Auszug aus „Meifu Senki“)
熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団(ジ・オーダー・オブ・ゲヘナ・イモータルズ)=Der Orden der Unsterblichen von Gehenna
もともと【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長だったサレンが統括、経営するギルド。孤児院であるが、手\n広く商売なども行っている。王宮の警護で暇を持て余す毎日に、価値を見いだせずにいたサレンが、人の役に立\nつことをしたいと思い運営を始めた。=Eine Gilde, die von Saren geleitet und verwaltet wurde, der ursprünglich der Vizekommandant der Ritter des Königspalastes war. Es handelte sich um ein Waisenhaus, das aber auch eine breite Palette von Geschäften hatte. Saren hatte durch die Bewachung des königlichen Palastes keinen Wert im täglichen Leben gefunden, also wollte er etwas Nützliches für andere tun und begann, sie zu leiten.
人の姿をした特殊な魔物。人語を発するが、それは文脈のない単語の羅列で、知能はないと推測されている。ラ\nンドソルで急激に目撃される頻度が増え、問題視されている。=Ein besonderes Monster in Menschengestalt. Es spricht die menschliche Sprache, aber es ist eine Aneinanderreihung von Worten ohne Kontext. Man nimmt an, dass es unintelligent ist. Die Häufigkeit der Sichtungen in Landosol hat rapide zugenommen, was es zu einem Problem macht.
ソルの塔=Turm von Sol
ソルの塔の頂上へたどり着くために必要だといわれている半透明の球体。現在ではその伝承を信じている者は少\nなく、おとぎ話の中の存在とされている。=Eine durchsichtige Kugel, die angeblich notwendig ist, um die Spitze des Turms von Sol zu erreichen. Heute glauben nur noch wenige an diese Legende, und man glaubt, dass sie nur in Märchen existiert.
ソルオーブ=Sol-Kugel
ランドソルの中心にそびえ立つ巨塔。アストライア大陸における最大の建造物であり、最大の謎でもある。=Im Zentrum von Landosol ragte ein riesiger Turm empor. Es war das größte Gebäude auf dem Kontinent Astraea und zugleich das größte Geheimnis.
だいじょぶマイフレンドくん１号=Keine Angst, mein Freund Nummer eins
アオイがエルフの森に落ちているブリキを拾い集めて作った人形。アオイの友達作りの練習台として、日々話し\n相手になっている。通称「マイフレンドくん」。マイフレンドくんとの会話は、基本的にアオイが一方的に話す\nだけだが、アオイの想像の中では会話が完璧に成立している。=Eine Puppe, die Aoi aus Zinn aus dem Elfenwald gebastelt hat. Sie ist Aois Übungstisch, um Freundschaften zu schließen, und sie verbringt jeden Tag damit, mit ihr zu reden. Sie ist allgemein als Mein Freund bekannt. Normalerweise redet Aoi nur einseitig mit ihren Freunden, aber in ihrer Vorstellung ist das Gespräch perfekt.
この世界のどこかにあると言い伝えられている場所。いにしえに栄えたといわれる都市で、さまざまな技術が発\n達していたと語り継がれている。黄昏の都の伝説は幾つもあり、「決して折れない武器を作る刀鍛冶」、「星を\n行き交う飛空艇」などが有名。=Sie soll irgendwo auf dieser Welt liegen. Es ist eine Stadt, die in der Antike floriert haben soll, und es heißt, dass dort viele Techniken entwickelt wurden. Es gibt viele Legenden über die Stadt des Zwielichts, wie z. B. „Schwertschmiede, die Waffen herstellen, die niemals zerbrechen“ und „Luftschiffe, die über die Sterne segeln“.
黄昏の都=Stadt der Dämmerung
アストライア大陸で使用される、遠距離伝達用の魔法。公的機関、または私設団体に所属する魔術師が、インフ\nラ整備された魔法網で通信するものと、個人の魔術で行うものの二種類がある。いずれも高位魔法であることは\n変わらないため、精度は高くなく、障害も起きやすい。=Fernübertragungsmagie, die auf dem Kontinent Astraea eingesetzt wird. Es gibt zwei Arten von Magie: solche, die von öffentlichen Institutionen oder Magiern privater Organisationen verwendet werden, um über ein infrastrukturelles magisches Netzwerk zu kommunizieren, und solche, die durch individuelle Magie ausgeführt werden. Da es sich um Magie auf hohem Niveau handelt, ist sie nicht sehr genau und kann leicht behindert werden.
通信魔法=Kommunikationsmagie
通常の人間にはできないことを実現できる超自然で特殊な身体能力。系統的な学習や、呪文の詠唱が必要ないこ\nとが、魔法とは異なる。現在まで、超能力を持った人間は確認されていない。しかし空中を浮遊する人間の目撃\n情報があり、魔法か超能力かと議論されている。=Eine übernatürliche, besondere körperliche Fähigkeit, die Dinge möglich macht, die normale Menschen nicht können. Sie unterscheidet sich von der Magie darin, dass sie kein systematisches Erlernen oder Singen von Zaubersprüchen erfordert. Bislang wurde nicht bestätigt, dass Menschen übersinnliche Kräfte besitzen. Es gibt jedoch Augenzeugenberichte von Menschen, die in der Luft schweben, und es ist umstritten, ob sie magisch oder übersinnlich sind.
超能力=ESP
太古の昔、魔族を率いて神々と闘ったという魔族の女王。魔族の間では有名なおとぎ話だが、現実に存在したと\n考える者も少なくない。「伝説の大魔王」「伝説の魔女」などとも呼ばれる。=Eine Dämonenkönigin, die in alten Zeiten Dämonen in den Kampf gegen die Götter geführt haben soll. Es ist ein bekanntes Märchen unter den Dämonen, aber viele glauben, dass sie tatsächlich existiert hat. Sie ist auch als Legendärer Großer Dämonenfürst oder Legendäre Hexe bekannt.
伝説の吸血鬼=Der legendäre Vampir
時折用心棒として腕を振るうことがあるエリコに付けられた二つ名。=Es war der zweite Name, der Eriko gegeben wurde, die manchmal ihre Fähigkeiten als Leibwächterin einsetzte.
壊し屋=Zerstörer
デストロイヤー=Zerstörer
イリヤ・オーンスタインが魔族の少女たちと結成したギルド。その名前はかつてイリヤが率い、神々を相手に闘\n争を繰り広げた、魔族の最強軍と同じである。=Die von Illya Ornstein mit den Dämonenmädchen gegründete Gilde. Ihr Name ist derselbe wie der der stärksten Armee von Dämonen, die Illya einst anführte und gegen die Götter kämpfte.
アストライア大陸の地中に生まれた洞穴。魔物の巣になっている場合も多いため、一般には危険区域とみなされ\nている。また、違法な商取引や、盗賊などの隠れ家となることもある。死後の世界への入口と見なされ、墓地と\nして利用されていた例もある。=Eine Höhle, die in die Erde des Kontinents Astraea hineingeboren wurde. Sie ist oft zu einer Höhle von Monstern geworden, weshalb sie allgemein als gefährliche Zone gilt. Sie kann auch als Versteck für illegale Geschäfte und Banditen genutzt werden. Er galt auch als Eingang zum Jenseits und wurde für Friedhöfe genutzt.
洞窟=Höhle
ヒヨリ、ユイ、レイの３人によって結成された人助けギルド。ギルドマスターはヒヨリで、困った人を助けるた\nめの仕事が主な活動内容になっている。しかし本当の目的は、これまで同じ夢を見てきた３人がともに願う「ソ\nルの塔の頂上への到達」である。=Eine Gilde, die von Hiyori, Yui und Rei gegründet wurde, um Menschen zu helfen. Die Gildenmeister sind Hiyori und ihre Haupttätigkeit ist es, Menschen in Not zu helfen. Ihr eigentliches Ziel ist es jedoch, die Spitze des Sol-Turms zu erreichen, was die drei, die bisher den gleichen Traum hatten, gemeinsam anstreben.
ニノンが憧れている、ランドソルから遥か東の方にあるという国。ニンジャ、サムライ、ゲイシャ、フジヤ\nマ……など数々のエキゾチックなものがあるといわれている。=Das Land, das Ninon anstrebt, liegt weit im Osten von Landosol. Es wird gesagt, dass es viele exotische Dinge wie Ninja, Samurai, Geisha und Fujiyama hat.
トーゴク=Togok
獣人（ビースト）の互助組織ギルド。ランドソルで暮らす獣人（ビースト）はほとんどが【動物苑】に所属し、\n支援を受けている。【プリンセスナイト】と匹敵する大規模ギルドだが、おのおのの参加意識が希薄なため、ギ\nルドの全体像は誰にも把握できていない。無数のギルドの連合体で、【自警団（カォン）】【牧場（エリザベス\nパーク）】などの下部組織がある。=Eine Gilde zur gegenseitigen Hilfe für Bestienmenschen (Beastmen). Die meisten der in Landosol lebenden Bestienmenschen gehörten dem Tiergarten an und erhielten Unterstützung. Es handelte sich um eine groß angelegte Gilde, die der [Prinzessinnenritter] gleichkam, aber da die meisten von ihnen keinen Sinn für die Teilnahme hatten, hatte niemand einen vollständigen Überblick über die Gilde. Es handelte sich um einen Zusammenschluss zahlloser Gilden mit untergeordneten Organisationen wie der [Vigilante] (Kaon) und dem [Elizabeth Spark].
動物苑=Zoologische Gärten
黄昏の都を探す者たちが情報収集のために集まったギルド。ギルドマスターはルカ。ルカ以外のメンバーは二つ\n名で呼ばれるほど有名で、結成されてからはランドソルで最も危険なギルドが誕生したともうわさされている。=Die Gilde, in der sich die Suchenden nach Twilight City versammelten, um Informationen zu sammeln. Ruka war der Gildenmeister. Außer Ruka waren die anderen Mitglieder berühmt genug, um mit zwei Namen genannt zu werden, und es wurde bereits gemunkelt, dass die gefährlichste Gilde in Landosol nach ihrer Gründung geboren wurde.
獣人（ビースト）族=Bestienvolk
アストライア大陸での主な交通手段。飛空艇のような、高度な魔法移動装置も存在するが、非常に高価であるた\nめ、陸路では主に馬車が使用される。ランドソルと外部集落を結ぶ、個人所有の定期便も多く存在する。=Das Haupttransportmittel auf dem Kontinent Astraea. Es gibt zwar hochrangige magische Reisegeräte wie Luftschiffe, aber sie sind extrem teuer, so dass Kutschen hauptsächlich auf dem Landweg eingesetzt werden. Es gibt viele private Linienflüge, die Landosol mit externen Siedlungen verbinden.
馬車=Kutsche
【プリンセスナイト】の本隊というべき騎士団ギルド。ギルドマスターは「団長」と呼称される。いわばランド\nソルの国軍であり、「王宮」および王族の護衛、および勅命を受けての任務達成が活動目的。同時に、街の治安\nを守る警察組織としての側面も強い。王侯貴族が要職に就くことが伝統となっており、出自が市民階級の騎士は\n王宮内に入れないなど制約も多い。=Die Haupttruppe der Prinzessinnen-Ritter sind die Ritter von Favonius. Der Gildenmeister ist als „Kommandant“ bekannt. Er ist sozusagen ein Mitglied der nationalen Armee von Landosol und hat die Aufgabe, den königlichen Palast und die königliche Familie zu bewachen sowie Missionen auf kaiserlichen Befehl auszuführen. Gleichzeitig hat er einen starken Aspekt als Polizeiorganisation, die die Sicherheit der Stadt schützt. Es ist Tradition, dass die königlichen Adligen wichtige Positionen einnehmen, daher gibt es viele Einschränkungen, dass die Ritter, die aus dem Bürgertum stammen, den Palast nicht betreten dürfen.
あんパンに次ぐリンの好物で、品種によって味はさまざま。リン曰く、どこでもつまめるように常に持ち歩いて\nいるという。=Es ist das zweitliebste Essen nach Anpan, und der Geschmack variiert je nach Sorte. Laut Rin trägt sie es immer mit sich herum, als ob sie es überall aufheben würde.
ドングリ=Eichel
アストルムに住む四種族の一つ。ヒューマン族に次いで人口が多い。さまざまな獣の特徴を併せ持ち、一般的に\n他種族よりも身体能力が高い。外見的特徴としては獣の耳と尻尾がある。=Eine der vier Ethnien, die in Astrum lebten. Nach dem Stamm der Menschen hatte es die größte Bevölkerung. Sie hatte die Merkmale verschiedener Tiere und war im Allgemeinen körperlich stärker als die anderen Ethnien. Zu ihren äußerlichen Merkmalen gehörten Tierohren und ein Schwanz.
ＢＢ団=BB-Team
正式名称は「バイバイぼっち団」。アオイと主人公が友達を作る方法を考えるために二人で結成したチーム。活\n動内容はさまざまであるが、総じて「友達とはなにか」という哲学にも似た深遠な議題を探究している。そのさ\nまはある意味、知的集団と言えなくもない。やっていることはともかく。=Der offizielle Name ist Bye-bye Bocchi-dan. Aoi und die Hauptfigur haben sich zu einem Team zusammengeschlossen, um einen Weg zu finden, Freunde zu finden. Ihre Aktivitäten sind vielfältig, aber im Allgemeinen sind sie auf der Suche nach einem tieferen Thema, das der Philosophie von Freunden ähnelt. In gewisser Weise könnte man sagen, dass sie eine intelligente Gruppe sind. Was auch immer sie tun, es spielt keine Rolle.
ギルド所属が条件の飲食店などに入るためにペコリーヌが結成したギルド。目的は食べ歩き。出来たばかりで構\n成人員も少ない弱小ギルド。=Eine Gilde, die von Pecoline gegründet wurde, um Restaurants und dergleichen zu betreten, für die man ein Gildenmitglied sein musste. Ihr Ziel war es, beim Essen herumzulaufen. Es war eine schwächere Gilde, die gerade erst gegründet worden war und noch nicht viele Mitglieder hatte.
ランドソルを統治する「王宮」直属のギルド。軍事、郵便、警察、消防など公的事業を担うギルドの総称が【プ\nリンセスナイト】であり、いくつもの下部組織がある。王族、特に君主である姫（プリンセス）を守護する騎士\n（ナイト）であるため、この名が付いたと言われている。=Eine Gilde, die dem „Königspalast“, der Landosol regiert, direkt unterstellt ist. Sie soll nach dem allgemeinen Begriff „Prinzessinnen-Ritter“ und mehreren anderen Unterorganisationen benannt worden sein. Es handelt sich um Ritter, die die königliche Familie bewachen, insbesondere die Prinzessin, die die Monarchin ist.
アストライア大陸に存在する渓谷。そよ風の吹く特殊な地形をしており、訪れる冒険者たちを心地よい風が迎え\nる。=Ein Tal, das auf dem Kontinent Astraea liegt. Es hat ein einzigartiges Terrain mit einer sanften Brise, und eine angenehme Brise begrüßt die Abenteurer, die kommen.
アストライア大陸に広がる平原。街道から外れ、人の手が入っていない自然な土地のため、魔物も多く生息して\nいる。街から近いこともあり、腕試しに訪れる武芸者は後を絶たない。=Eine Ebene, die sich über den Kontinent Astraea erstreckt. Aufgrund ihrer natürlichen, unberührten Natur ist sie die Heimat vieler Monster. Da sie so nah an der Stadt liegt, gibt es unendlich viele Kampfsportler, die hier ihre Fähigkeiten testen.
エルフ族の住む森を管理、守護している歴史の長いギルド。現在のギルドマスターはミサト。エルフの森でしか\n取れない薬草などの交易品の管理や、他の種族が森へ立ち入る際のガイドと、活動内容は多岐に渡っている。=Eine Gilde mit einer langen Geschichte der Verwaltung und Bewachung der Wälder, in denen die Elfen lebten. Die derzeitige Gildenmeisterin war Misato. Sie hatte eine breite Palette von Aktivitäten, einschließlich der Verwaltung von Handelsgütern wie Kräutern, die nur im Elfenwald gefunden werden konnten, und der Führung anderer Ethnien in den Wald.
最近ランドソルで話題の、謎の美少女義賊。がめつい悪人の家に侵入しては、貧しい庶民に盗んだお宝を配って\n回る。その正体は謎に包まれているが、タマキいわく「ファ、ファントムキャッツの正体？　し、知らない\nにゃ。でも、とっても可愛くて猫を愛する義賊だって聞いたにゃ。これからも、ファントムキャッツをよろしく\nにゃ！」とのこと。ファントムキャッツ……一体何者なんだ……=Mysteriöse, schöne, ritterliche Diebin, die in letzter Zeit das Gesprächsthema des Gutsherrn ist. Er schleicht sich in die Häuser von Schurken und verteilt gestohlene Schätze an arme Bürger. Seine wahre Identität ist geheimnisumwittert, aber laut Tamaki, P-Phantom Cats? Ich weiß es nicht. Aber ich habe gehört, er ist ein sehr süßer, katzenliebender ritterlicher Bandit. Bitte kümmere dich von nun an gut um die Phantom-Katzen. Wer zum Teufel ist er...?
ファントムキャッツ=Phantomkatzen
アストルムに住む四種族の一つ。最も人口が多い種族である。ランドソルの施政はヒューマンの貴族を中心に行\nわれているため、ヒューマンであることに特権意識を持つものもおり、他種族への迫害につながった事例もあ\nる。=Sie war eine der vier Ethnien, die in Asturm lebten. Es war die bevölkerungsreichste Ethnie der Welt. Da die Verwaltung von Randall hauptsächlich von menschlichen Adligen geführt wurde, fühlten sich einige von ihnen privilegiert, weil sie Menschen waren, was zur Verfolgung anderer Ethnien führte.
ヒューマン族=Menschen
アストルムに住む四種族の一つで、もっとも人口が少ない。二本の角を頭部に持つのが外見的特徴。魔力、知\n力、運動、感覚など、特定の能力に秀でた能力を持っているものが多い。かつては神々と世界の覇権を争ったと\nいう伝説もある、高潔な一族。=Als eine der vier Ethnien, die in Astrum lebten, hatte sie die kleinste Bevölkerung. Sie hatte zwei Hörner auf dem Kopf, was eines ihrer äußerlichen Merkmale war. Viele von ihnen besaßen Fähigkeiten, die sich durch besondere Fähigkeiten auszeichneten, wie Magie, Intelligenz, Bewegung und Sinne. Sie waren ein Adelsgeschlecht, das einst mit den Göttern um die Weltherrschaft konkurriert haben soll.
危険な状況になった際にスイッチを押すと、大音量の警告音を発する護身アイテム。主に子供が外出時に携帯す\nる。その効果はさまざまで、騒音を鳴らす程度のものから、超音波を発生させ相手の聴力を破壊するものまであ\nる。=Ein Selbstverteidigungsartikel, der laute Warntöne abgibt, wenn man in einer gefährlichen Situation einen Schalter drückt. Die meisten Kinder tragen ihn bei sich, wenn sie unterwegs sind. Seine Wirkung reicht von Geräuschen bis hin zu Ultraschallwellen, die das Gehör des Zuhörers zerstören.
防犯魔石=Zauberstein der Verbrechensverhütung
制作過程に魔法を加えることで、その効果を恒常的に発揮出来る道具。衝撃吸収の魔法を加えた防具や、腕力を\n上昇させる腕輪が流通している。なお魔法の効果は、本来のものよりも低くなってしまう。魔法に疎くても魔力\nがあれば使えることもあって、魔族やヒューマン族に人気。稀に副作用が起きる場合もあるため、使用には注意\nが必要。=Ein Werkzeug, das seine Wirkung ständig entfalten kann, indem es dem Herstellungsprozess Magie hinzufügt. Rüstungen mit stoßdämpfender Magie sind im Umlauf, ebenso wie Armbänder, die die Armkraft erhöhen. Außerdem sind die Auswirkungen der Magie geringer als die des Originals. Selbst wenn Sie mit der Magie nicht vertraut sind, können Sie sie nutzen, wenn Sie über Mana verfügen, weshalb sie bei Dämonen und Menschen beliebt ist. Seltene Nebenwirkungen können auftreten, also sei vorsichtig bei der Anwendung.
魔法具=Magische Werkzeuge
アキノが大商人である父から言われた、「一人前の商人になれ」という目標を達成するために結成されたギル\nド。莫大な資金を元手にさまざまな事業への融資や買収を行っている。義賊として活動しているタマキととも\nに、悪どい稼ぎ方をしている商売人たちをこらしめるのが裏の活動目的。=Eine Gilde, die gegründet wurde, um das Ziel zu erreichen, ein vollwertiger Kaufmann zu werden, wie Akinos Vater, der ein großer Kaufmann ist, ihr sagte. Sie verwenden eine große Menge an Geld, um verschiedene Geschäfte zu finanzieren und zu kaufen. Ihr Ziel ist es, gegen die Händler vorzugehen, die zusammen mit Tamaki, der als Bandit agiert, schlechtes Geld verdienen.
アストライア大陸の海岸。近隣には小さな街があり、時折催される祭りは夜の街を夜光花が美しく照らす。海に\n魔物が出現することもあるため、魔物退治の仕事を請け負った武芸者たちが訪れることがある。=Die Küste des Kontinents Astraea. In der Nähe gibt es eine kleine Stadt, und gelegentlich wird ein Fest veranstaltet, um die Stadt nachts zu beleuchten. Da im Meer manchmal Monster auftauchen, kommen die Krieger, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, sie zu erschlagen, oft zu Besuch.
霊や魔物、災厄などから所持者を守る護符。神の癒しを受けた聖石などのマジックアイテムが使われる。=Ein Talisman, der seinen Träger vor Geistern, Monstern, Unheil und Ähnlichem schützt. Es werden magische Artikel wie heilige Steine verwendet, die von den Göttern geheilt wurden.
魔除けのアミュレット=Amulette zur Abwehr des Bösen
凶暴で人々の生活を脅かす魔物を排除するための、駆除、討伐行為。その際に採取される肉や、皮革・油脂・\n骨・角・羽毛などは、生活品としても利用されており、狩猟自体を生業とするものもいる。反面、時折発見され\nる凶暴性のない魔物は、変異体として、調査のために保護対象となっているものもいる。=Ausrottung und Unterwerfung zur Beseitigung von Monstern, die gewalttätig sind und das Leben der Menschen bedrohen. Das damals geerntete Fleisch, das Leder, das Öl, die Knochen, die Hörner, die Federn usw. werden ebenfalls für den täglichen Bedarf verwendet, und einige leben von der Jagd. Andererseits werden die gelegentlich entdeckten nicht gewalttätigen Monster mutiert und zur Erforschung geschützt.
魔物討伐=Monster-Unterwerfung
アストライア大陸に生息する謎の生き物。高い凶暴性を持ち、人類や動物達の生活を脅かしている。=Eine geheimnisvolle Kreatur, die auf dem Kontinent Astraea lebt. Sie hat eine hohe Wildheit und bedroht das Leben von Menschen und Tieren.
ランドソルに伝わる児童文学。かつて存在した伝説の英雄をモデルにした物語で、大衆演劇の演目とされること\nも多い。=In Landosol überlieferte Kinderliteratur. Es handelt sich um eine Geschichte, die einem legendären Helden nachempfunden ist, der einst existierte, und die oft als Programm für das Volkstheater verwendet wird.
魔法少女ベルルちゃん=Zaubermädchen Berl
人間や動物が死んだ後、成仏できずに非物質的な精神体となった存在。実在するかどうかはランドソル内でも議\n論されているが決着を見ない。最近ではプリンなどを販売する洋菓子店で目撃情報が多いが、シミュラクラ現象\nであるという意見もある。=Nachdem Menschen und Tiere gestorben waren, wurden sie immateriell und konnten die Buddhaschaft nicht erlangen. Ob sie wirklich existierten oder nicht, ist innerhalb von Landosol diskutiert worden, aber man ist zu keinem Ergebnis gekommen. In letzter Zeit gab es viele Augenzeugenberichte in westlichen Süßwarengeschäften, die Pudding und ähnliches verkauften, aber manche sagen, es handele sich um ein Simulakra-Phänomen.
幽霊=Geist
ランドソルに存在する学舎の一つ。ギルド管理協会が運営する公立の教育機関。共学で、通学している生徒の年\n齢、種族、学力もさまざま。主に学力別にクラス分けされている。なおランドソルは義務教育ではないが、教育\n関連ギルドの発達により、知識水準は高い。識字率はほぼ100％となっている。=Eines der Schulgebäude in Landosol. Eine öffentliche Bildungseinrichtung, die von der Gildenverband betrieben wird. Das Alter, die Ethnie und die akademischen Fähigkeiten der Schüler, die die Schule besuchten, waren unterschiedlich. Sie wurden hauptsächlich nach ihren akademischen Fähigkeiten in Klassen eingeteilt. Landosol war keine Pflichtschule, aber aufgrund der Entwicklung der bildungsbezogenen Zünfte war das Wissensniveau hoch. Die Alphabetisierungsrate lag bei fast 100%.
ミミ、ミソギ、キョウカの仲良し３人組が結成したギルド。ギルドの目的は、ただ遊ぶこと。ギルド管理協会に\n認可された正式な団体ではなく、単なる３人のギルドごっこ遊びである。=Eine Gilde, die von dem befreundeten Trio Mimi, Misogi und Kyouka gegründet wurde. Der Zweck der Gilde war einfach zu spielen. Es handelte sich nicht um eine formelle Organisation, die von der Gildenverband genehmigt worden war, sondern einfach um ein Drei-Personen-Spiel.
本義的には、リアルが充実している人を指す言葉。のはずなのだが、ユカリいわく「最近どいつもこいつも、\n『恋人がいる人』の意味でしか使ってないでしょうが！　私だって、独り身だけどリアルは充実してますよー\nだ！　うう……とにかく爆発しろ！」とのこと。どちらにしても、爆発を強く望んでいるらしい。=Im Wesentlichen bezieht es sich auf Menschen, die mit dem wirklichen Leben zufrieden sind. So sollte es auch sein, aber laut Yukari verwenden es in letzter Zeit alle nur noch im Sinne von „einen Liebhaber haben“! Ich bin auch Single, aber das wahre Leben ist erfüllend! Uuu... Wie auch immer, explodieren So oder so, es scheint, dass sie eine Explosion wollen.
ワンアイドデビル=Einäugiger Teufel
リア充=Ria Mitsuru
アストライア大陸で流通している通貨の単位。紙幣も硬貨も存在している。価値基準としては、1000ルピで一\n回の食事を済ますことができる程度。=Die Währungseinheiten, die auf dem Kontinent Astraea im Umlauf sind. Es gibt Geldscheine und Münzen. Der Wertstandard ist, dass man für tausend Rupien eine einzige Mahlzeit essen kann.
謎の人物・ラビリスタが結成した、世界の謎を探究するギルド。信頼できるごく少数の人数で構成されている。\n表向きはクレープ屋を経営して、平凡なギルドを装っている、いわば秘密結社。=Eine Gilde, die von einer mysteriösen Person, Labyrista, gegründet wurde, um die Geheimnisse der Welt zu erforschen. Sie bestand aus einer sehr kleinen Anzahl von Leuten, denen sie vertrauen konnte. Oberflächlich betrachtet handelte es sich um einen Geheimbund, der einen Crêpe-Laden betrieb und sozusagen vorgab, eine normale Gilde zu sein.
ランドソル=Landosol
アストライア大陸最大の国家。また、その首都である城塞都市。=Die größte Nation auf dem Kontinent Astraea und ihre Hauptstadt, die Zitadellenstadt.
ランドソル王家=Landosol-Königsfamilie
ランドソルの施政を司る君主とその一族。ランドソルは伝統的に、王の長女が君主となる女系国家である。王族\nは王城に居住しており、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】によって、厳しく警護されている。=Der Herrscher von Landosol und seine Familie. Landosol ist traditionell eine weiblich geprägte Nation, in der die älteste Tochter des Königs Monarchin wird. Die königliche Familie lebt in der königlichen Burg, und die Ritter des Königspalastes werden streng bewacht.
ロスト=Verloren
存在するはずの人物の記録や記憶が消失している、という怪現象。たとえば子供には必ず両親がいるはずだが、\n資料を調べてもその存在が確認できないし、子供も両親の存在について何も記憶していない。この怪現象のため\nに保護者が存在せず、行き場のない児童がいて社会問題になっている。=Ein mysteriöses Phänomen, bei dem Aufzeichnungen und Erinnerungen der Person, die eigentlich existieren sollte, gelöscht werden. Zum Beispiel sollten Kinder immer Eltern haben, aber sie können deren Existenz nicht bestätigen, selbst wenn sie die Dokumente durchsehen, und die Kinder erinnern sich an nichts über ihre Eltern. Aufgrund dieses mysteriösen Phänomens gibt es keine Erziehungsberechtigten, und die Kinder wissen nicht, wohin sie gehen sollen, was sie zu einem sozialen Problem macht.
