な、なにこれなにこれ！=Was zum Teufel ist das?!
今までにない力を感じる……キミ、これは一体どういうことなんだ！=Ich fühle eine Kraft, wie ich sie noch nie zuvor gespürt habe... Was zum Teufel geht hier vor?!
落ち着いて、レイ。あたしが説明するから。=Beruhige dich, Rei. Ich werde es dir erklären.
あ、フィオちゃん！　ねえ、これって一体何なの！？=Oh, Fio! Hey, was zum Teufel ist das?!
……フィオのその落ち着いた様子だと、\nどうやら危険なことではないらしいね。=...Nach Fios ruhigem Auftreten zu urteilen, scheint es nicht gefährlich zu sein.
ええ、大事ではあるけど心配はしなくていいわ。\nむしろあんたたちにとっても有益な話よ。=Ja, es ist wichtig, aber ihr müsst euch keine Sorgen machen. Es ist eigentlich ziemlich nützlich für euch.
──そう、属性の力が解放されたんだから。=⁇ Ja, die Kraft des Attributs ist freigesetzt worden.
属、性……？=Gattung, Geschlecht ...?
ええ、こいつがどういうわけか管理者の領域に\n触れられるようになったおかげで、\nあんたたちに新しい力を付与できるようになったってわけ。=Ja, weil sie aus irgendeinem Grund in der Lage ist, den Bereich des Verwalters zu berühren, konnte ich dir neue Kräfte verleihen.
か、管理者のって……それって大丈夫なのか？=S-Administrators...? Ist das okay?
普通なら最悪の大問題だけど、そこはまあ、こいつだしね。\n悪用する危険性はないに等しいし、\nむしろめっけもんだと思って使い倒してやりましょ。=Normalerweise wäre das das größte Problem, aber das ist, nun ja, das ist er. Es besteht keine Gefahr, ihn zu missbrauchen, also sehen wir ihn als Ziel an und nutzen ihn aus.
ふふ、たくましいねフィオちゃん。=Hehe, du bist hart, Fio.
そういうわけで、あんたさっそくユイにやってあげなさい。=Du solltest dich also beeilen und es für Yui tun.
え、わ、わたし！？　急に言われても、こ、困るよぉ……=Hm? M-Ich?! Ich... ich will das nicht auf einmal hören...
き、騎士クン！　待ってわたし心の準備がまだ……あぁっ！=K-Knight! Warte, ich bin mental noch nicht bereit... Ahh!
……ど、どうだユイ？　何か変わったのか？=...Was denkst du, Yui? Hat sich etwas geändert?
はふぅ……なんか、すごかった……\nカーッとして、ほわっとして、はふぅ……=*hüstelhüstel*... Das war unglaublich... Ich fühlte mich so leicht und entspannt...
うーん、全然分かんないよユイちゃん。\nここはやっぱり、あたしたちもやってもらおうよ！\nもっともっと強くなれるなんて、すっごくうれしいよね！=Hmm, das verstehe ich überhaupt nicht, Yui-chan. Sie soll es auch tun! Ich bin so froh, dass ich stärker werden kann!
そうだね。この先もきっと厳しい戦いが待ち受けているはず。\nどうかキミの力を貸してほしい。=Ja, das ist richtig. Ich bin mir sicher, dass dich in Zukunft ein harter Kampf erwartet. Bitte geben Sie mir Ihre Kraft.
うんうん、どんどん使っていきなさい。\n強化を続ければいずれ更なる力を得ることができるはずだから。=Ja, ja, benutze sie mehr und mehr. Wenn du dich immer weiter verstärkst, wirst du schließlich noch mehr Kraft gewinnen.
ホントに？　やっぱりすごいね騎士くんは！\nよーし、あたしもっともっとがんばるよ！=Wirklich? Sie sind wirklich erstaunlich, Knight! Also gut, ich werde mein Bestes geben!
はふぅ……=*hüstel*...
キャラ全員に属性が解放されましたよ。\n属性は火・水・風・光・闇の５つがあります。\nどなたがどの属性なのか確認してみましょう。=Alle Charaktere haben ihre Attribute freigeschaltet. Es gibt fünf Elemente: Feuer, Wasser, Wind, Licht und Dunkelheit. Schauen wir mal, wer welche Attribute hat.
同一属性のキャラを編成することで属性ボーナスが発動します。\n属性ボーナス発動中は与えられるダメージが上昇するようです。\nぜひ同じ属性のキャラを編成して強敵に挑戦してくださいまし。=Die Bildung eines Charakters mit demselben Attribut löst einen Attributbonus aus. Es scheint den Schaden zu erhöhen, der bei der Verwendung eines Attributbonus zugefügt wird. Bitte bilden Sie einen Charakter mit dem gleichen Element und fordern Sie einen starken Gegner heraus.
一部ボスには弱点となる属性が存在するようです。\n攻撃キャラの属性とボスの属性弱点が一致するとダメージが上昇します。\n弱点を突いた攻撃で高ダメージを目指しましょう。=Einige Bosse scheinen ein schwaches Element zu haben. Wenn das Attribut des angreifenden Charakters mit dem des Bosses übereinstimmt, wird der Schaden erhöht. Mit einem Angriff, der eine Schwachstelle trifft, wollen wir einen hohen Schaden erzielen.
プリンセスナイト強化では、属性レベル・属性スキル・マスタースキル\n３つの強化でプリンセスナイトの力を強化していくことができます。\nこちらで強化して、キャラ全員をさらにパワーアップさせましょう。=Mit der Prinzessinnen-Ritter-Verbesserung kannst du die Macht der Prinzessinnen-Ritter mit drei Verbesserungen stärken: Elementarstufe, Elementarfertigkeit und Meisterfertigkeit. Auf diese Weise können Sie alle Charaktere noch stärker machen.
