ここから先が、新たに発見された『深域』と呼ばれる場所になります。\nこれまでのエリアとは、雰囲気がまるで違いますね……=Von nun an befinden wir uns in einem kürzlich entdeckten Gebiet namens „Tiefenzone“. Die Atmosphäre hier ist völlig anders als die, die vorher herrschte...
はい、危険な匂いがプンプンします☆\nきっと『深域』には、より強力で\nより味わい深い魔物がいるはずですよ！=Ja, ich kann die Gefahr förmlich riechen☆ Ich bin mir sicher, dass in der Tiefenzone Monster lauern, die noch mächtiger und noch schmackhafter sind!
ちょっと、なにヨダレたらしてワクワクしてんのよ！\nあたしたちは、魔物料理じゃなくて、宝物を探しに来たのよ！=Hey, was sabberst du denn da mit deinem schwindelerregenden Gesichtsausdruck?! Wir sind nicht auf der Suche nach Monsterfutter, wir suchen nach Schätzen!
噂をすれば、味わい深そうな魔物ですよ！\n早速、ごはんにしちゃいましょう！\nいきますよっ、プリンセスストライク！=Wenn man vom Teufel spricht, sieht dieses Monster super lecker aus! Lasst uns das Abendessen vorbereiten! Los geht's, Prinzessin Strike!
ぺコリーヌの攻撃が全然効いてない……！？\nこいつ、かなり強いわよ！\nくらえ、グリムバースト！=Pecorines Angriffe funktionieren überhaupt nicht...!? Der Kerl ist ziemlich stark! Nimm das, Grim Burst!
あれ……倒せた？\nってか、魔物が落とした結晶があたしと共鳴してるんだけど……\nなんだか力も溢れてきたし、どういうこと……！？=Hm...? Habe ich es besiegt? Wartet, die Kristalle, die das Monster fallen ließ, schwingen mit mir... Und jetzt fange ich an, eine überwältigende Kraft zu spüren. Was geht hier vor...!?
あっ、そうでした！\n各地の『深域』では、それぞれ効果的な『属性の力』があると\nカリンさんから説明があったんですよ！=Oh, das ist richtig! Karin hat mir erklärt, dass jeder Bereich der Tiefen Zone seine eigene effektive „Elementarkraft“ hat!
あと、その結晶が宝物の\n『アストラルスフィア』と『アストラルシャード』です！\nそれを使って、『属性の力』を強化できるそうですよ。=Außerdem sind diese Kristalle die Schätze, die als „Astralkugeln“ und „Astralsplitter“ bekannt sind! Es heißt, dass man mit ihnen die Kraft der Elemente stärken kann.
へぇ～、なるほどね……\nてか、そんな大事なこと知ってたなら、もっと早く言いなさいよ！=Hmm~ Ich verstehe... Warte, wenn du etwas so Wichtiges weißt, hättest du es mir schon früher sagen sollen!
すみません。\n魔物料理のことで頭いっぱいで、つい忘れてしまってました。\nてへっ☆=Das tut mir leid. Ich war so auf die Monstergerichte konzentriert, dass ich sie vergessen habe. Tehe☆
であれば、一度編成を見直してもいいかもしれませんね。\n他のギルドの方々にも、ご協力いただければ、\n有利な『属性の力』で『深域』を攻略できるかもしれません。=In diesem Fall ist es vielleicht eine gute Idee, unsere Formationen zu überdenken. Mit der Unterstützung der anderen Gilden könnten wir die Tiefenzone mit unserer vorteilhaften Elementarkraft erobern.
そうですね☆\nそうしましょう。=[Das ist richtig☆] [Legen wir los.]
主さま、新たに深域クエストが解放されました。エリアごとに\n属性ボーナスが強化される、高難易度のクエストでございます。\n強化された属性のキャラを編成して、油断せず挑戦いたしましょう。=Mein Herr, die neuen Quests der Tiefen Zone wurden freigeschaltet. Dabei handelt es sich um Quests mit hohem Schwierigkeitsgrad, bei denen der Elementar-Bonus in jedem Gebiet stark erhöht ist. Versammelt eure Verbündeten mit erhöhter Elementarkraft und nehmt die bevorstehenden Herausforderungen mit Bedacht an.
思い出はアタシを裏切らない……\nでもな、アタシが手に入れたいものは思い出の中にはない！\nだからアタシは前に進むぞ。相棒もきっとそうするはずだからな！=Die Erinnerungen verraten mich nicht... Aber was ich erreichen will, steht nicht in meinen Erinnerungen! Also werde ich weitermachen. Mein Partner wird das Gleiche tun!