雲海の魔物肉=Cloudtop Monsterfleisch
『雲海の山脈』を制覇した証。山頂付近にのみ出現する貴重な魔物の肉。最高級の霜降りで、ほっぺたが落ちそうな美味しさ。=Der Beweis, dass Sie den „Wolkengipfel“ bezwungen haben. Seltenes, köstliches Monsterfleisch mit feinster Marmorierung, die nur in Gipfelnähe vorkommt.

断崖の点心=Sheercliff-Knödel
『断崖の遺跡』を制覇した証。遺跡で手に入れたレシピで作った点心セット。希少な肉や野菜などをふんだんに使った至高の料理。=Der Beweis, dass du die „Sheercliff-Ruinen“ erobert hast. Ein Knödelset, hergestellt nach einem Rezept aus den Ruinen. Ein hervorragendes Gericht aus seltenem Fleisch und Gemüse.

密林の果実=Deepwood Obst
『密林の大樹』を制覇した証。通称『世界一おいしいフルーツ』。刃を容易に通さないほど硬い外皮を持つが、その果肉は絶品。=Der Beweis, dass Sie die „Eiche Deepwood“ erobert haben. Sie ist auch bekannt als die „köstlichste Frucht der Welt“. Obwohl die Schale hart und schwer zu durchstechen ist, ist das Fruchtfleisch exquisit.

蒼海の淡雪飴=Geißblatt-Süßschnee
『蒼海の孤塔』を制覇した証。塔の頂上にのみ舞い降りる、極上の甘さを有した淡雪で作った綿飴。神すら魅了する甘味が、食べた者を幸福の絶頂へと導く。=Der Beweis, dass Sie den „Tideborne Tower“ bezwungen haben. Exquisite Zuckerwatte, gewebt aus dem leichten, zuckerhaltigen Schnee, der nur auf der Spitze des Turms fällt. Es heißt, dass sie sogar die Göttlichen in Ekstase versetzt.

絶世の卵と山盛りご飯=Ultimative Eier auf fluffigem Reis
『毒瘴の闇稜』を制覇した証。濃厚なコクと香りを持つという絶世の卵を土鍋でふっくら炊いたご飯にかけ、濃厚醤油をひと垂らし。食べても食べてもお腹が空くような感動が口の中を駆け巡る！=Der Beweis dafür, dass Sie den „Gezeitenturm“ bezwungen haben. Genießen Sie den dicken und cremigen Geschmack des Ultimativen Eies, das auf frisch gekochtem Reis drapiert ist, mit einem Schuss starker Sojasauce. Je mehr du isst, desto mehr freut sich dein Magen!

至高のドラゴンテイルおでん=Drachenschwanz-Hotpot
『緑竜の骸嶺』を制覇した証。竜の尾から棘を抜く際にとれてしまった肉を使った贅沢なおでん。生態系の頂点に座する幻の食材は美食の世界に新たな地平をもたらした。調理されてなお、旺盛な生命力で再生し続けている。=Der Beweis, dass du den „Jadewyrmschanze“ erobert hast. Ein herzhafter Eintopf mit dem Fleisch, das sich beim Abziehen der Stacheln vom Schwanz eines großen Drachens gelöst hat. Diese legendäre Zutat des Königs aller Kreaturen eröffnet Feinschmeckern in aller Welt neue Horizonte. Selbst nach dem gründlichen Schmoren lässt die anhaltende Kraft des Drachens den Schwanz nachwachsen, wenn man ihn abbeißt.

天露の金甘水=Goldener süßer Tau des Himmels
『天上の浮城』を制覇した証。城の最奥に佇む泉から湧き出す奇跡の水。生命力を高める成分が含まれており、金色に輝いて見える。天にのぼるような甘さが全身を駆け巡り、どんなに疲れていても活力がみなぎってくる。=Der Beweis, dass du die „Himmelsfestung“ erobert hast. Ein wundersames Wasser, das aus einem Brunnen im tiefsten Teil der Burg entspringt. Es enthält Inhaltsstoffe, die die Vitalität steigern, und glänzt in goldener Farbe. Seine Süße verbreitet sich im ganzen Körper, als würde man in den Himmel aufsteigen, und egal wie müde man ist, die Energie wird verjüngt.

アースサボテンのハニーパンケーキ=Erde-Kaktus-Honig-Pfannkuchen
『砂瀑の底都』を制覇した証。砂瀑の最深部に自生する伝説のサボテンの蜜を、贅沢に用いた特製のパンケーキ。大地の栄養を多くに含んでおり、抜群の美肌効果で食べるほど美しくなれるという女子熱望の夢のようなスイーツ。=Der Beweis, dass Sie die „Sandsteins Hauptstadt“ erobert haben. Ein besonderer Pfannkuchen, der mit dem Honig des legendären Kaktus hergestellt wird, der im tiefsten Teil des Sandfalls wächst. Ihm wird nachgesagt, dass er viele Nährstoffe aus der Erde enthält und eine herausragende Schönheitswirkung hat. Diese Süßigkeit ist der Traum vieler Frauen, die sich wünschen, durch den Verzehr schöner zu werden.

深海直送の無限海鮮箱=Unbegrenzte Deep Sea's Meeresfrüchte-Box
『紺碧の王砦』を制覇した証。蓋を開ければ、産地直送ぴちぴちの海の幸が無限に湧いてくる摩訶不思議な箱。時折、名状しがたい姿をした何かが出てくるが、不気味な見た目に似合わず滋味豊かで、神秘的な力が湧いてくる。=Der Beweis, dass du die „Festung des Azurkönigs“ erobert hast. Einmal geöffnet, bringt diese geheimnisvolle Kiste unaufhörlich frische und pralle Meeresfrüchte aus der Quelle hervor. Gelegentlich kommt etwas mit einem unbeschreiblichen Aussehen heraus, aber trotz seiner unheimlichen Erscheinung ist es voller Geschmack und strahlt eine mystische Kraft aus.

四季寿ぐ特上稲荷=Vier Jahreszeiten Supreme Banquet Inari
『四彩の霊峰』を制覇した証。米どころの村で育てられた極上の新米を使い、山の恵みで四季の彩りを添えた稲荷寿司。絢爛に仕上げられたこの一皿は霊山で奉られる狐の神への供え物にその由来をもつという。=Der Beweis für die Eroberung des „Finsternisfelsen“. Dieses Gericht, Inari Sushi, wird aus dem feinsten neuen Reis hergestellt, der in dem für seine Reisproduktion bekannten Dorf angebaut wird, begleitet von den Segnungen des Berges und den Farben der vier Jahreszeiten. Es heißt, dass dieses prächtig verarbeitete Gericht aus einer Opfergabe an den auf dem heiligen Berg verehrten Fuchsgott stammt.

