最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Fügt dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter geringe P.SCH zu.
ユニオンバーストは、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Gegnern geringen P.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
亡き主の命に従い続ける、砂岩の像。苛烈になっていく攻撃が冒険者を追い詰める。=Eine Statue aus Sandstein, die dem Befehl ihres verstorbenen Meisters gehorcht. Seine immer heftigeren Angriffe treiben Abenteurer in die Enge.
自身に近い敵３キャラに物理小ダメージを与え自身の物理攻撃力を小アップする。=Fügt den drei nächstgelegenen gegnerischen Charakteren geringfügige P.SCH zu und erhöht die eigene P.ANG leicht.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Feinden mäßigen P.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Verringert die P.VER aller Feinde.
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。=Fügt dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter mäßige P.SCH zu.
敵全体の物理防御力を大ダウンさせる。=Verringert die P.VER aller Feinde massiv.
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Verursacht dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter große P.SCH.
ガーゴイル自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Wenn die KP des Gargoyles unter 50% fallen, werden seine Angriffe noch heftiger und grausamer.
自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与え自身の物理攻撃力を中アップする。=Fügt den drei nächstgelegenen gegnerischen Charakteren mäßige P.SCH zu und erhöht mäßig die eigene P.ANG.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Gegnern großen P.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
ユニオンバーストは、敵全体に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Gegnern erheblichen P.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
自身に近い敵３キャラに物理大ダメージを与え自身の物理攻撃力を中アップする。=Fügt den drei nächstgelegenen gegnerischen Charakteren große P.SCH zu und erhöht mäßig die eigene P.ANG.
亡き主の命に従い続ける、魔鉱石の像。苛烈になっていく攻撃が冒険者を追い詰める。=Eine Statue aus magischem Erz, die dem Befehl ihres verstorbenen Meisters gehorcht. Seine immer heftigeren Angriffe treiben Abenteurer in die Enge.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Feinden geringen M.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
最も近い敵１キャラに魔法小ダメージを与える。=Fügt dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter leichte M.SCH zu.
自身に近い敵３キャラに魔法小ダメージを与え自身の魔法攻撃力を小アップする。=Fügt den drei nächstgelegenen gegnerischen Charakteren geringe M.SCH zu und erhöht die eigene M.ANG leicht.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Feinden mäßigen M.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=Verringert die M.VER aller Feinde.
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=Fügt dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter moderate M.SCH zu.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Feinden großen M.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
自身に近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え自身の魔法攻撃力を中アップする。=Fügt den drei nächstgelegenen gegnerischen Charakteren mäßigen M.SCH zu und erhöht mäßig die eigene M.ANG.
敵全体の魔法防御力を大ダウンさせる。=Verringert massiv die M.VER aller Feinde.
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Fügt dem nächstgelegenen gegnerischen Charakter große M.SCH zu.
マグスガーゴイル自身のＨＰが50％を切るとさらに攻撃が激しく凶暴になる。=Wenn die KP des Magus Gargoyle unter 50% fallen, werden seine Angriffe noch heftiger und grausamer.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst fügt allen Feinden erheblichen M.SCH zu. TP erholt sich nicht von dem durch diese Fertigkeit verursachten Schaden.
自身に近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え自身の魔法攻撃力を中アップする。=Fügt den drei nächstgelegenen gegnerischen Charakteren große M.SCH zu und erhöht mäßig die eigene M.ANG.
亡き主の命に従い続ける、鋼の像。堅牢な体で冒険者の矛を試さんと立ちはだかる。=Eine Statue aus Stahl, die dem Befehl ihres verstorbenen Meisters gehorcht. Sie stellt sich den Abenteurern mit ihrem kräftigen Körper in den Weg und testet die Speere der Abenteurer.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップする。=Union Burst erhöht die eigenen P.VER und M.VER.
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。=Verringert massiv die P.ANG und M.ANG aller Feinde.
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して一度の行動で与えるダメージの値が200万を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=Nach Kampfbeginn der Schadenswert durch den Einsatz von Schadensbegrenzungsfertigkeiten in einer einzigen Aktion 2 Millionen übersteigt, wird der Schadensbetrag auf der Grundlage des Schadenswertes verringert.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップする。=Union Burst erhöht die eigenen P.VER und M.VER.
自身のＴＰを小回復する。=Erholt sich leicht von den eigenen TP.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップする。=Union Burst erhöht massiv die eigene P.VER und M.VER.
自身のＴＰを中回復する。=Holt mäßig eigene TP zurück.
ガードガーゴイル自身のＨＰが50％を切ると行動速度が上がり、激しく凶暴になる。=Wenn die KP des Gargoyles unter 50% fallen, erhöht sich seine Geschwindigkeit und seine Angriffe werden noch heftiger und grausamer.
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。=Union Burst erhöht die eigene P.VER und M.VER erheblich.
自身のＴＰを大回復する。=Gewinnt eigene TP in hohem Maße zurück.
バースト自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Wenn die KP von Burst unter 50% fallen, werden seine Angriffe noch heftiger und grausamer.
マギ自身のＨＰが50％を切るとさらに攻撃が激しく凶暴になる。=Wenn die KP von Magi unter 50% fallen, werden seine Angriffe noch heftiger und grausamer.