いくつ正解があるのかしら？=Ich frage mich, wie viele richtige Antworten es gibt?
[FFFFFF]次のアイテムのうち、キャラの★6才能開花に必要なアイテムをすべて選べ[-]=Wählen Sie aus dem nächsten Element alle notwendigen Elemente für den Aufstieg des Charakters auf 6★
めざせ全問正解！\nキャルとスズナと放課後の教室で\n二人きりのクイズ勉強会！=Alle Fragen richtig beantworten! Eine Quiz-Lerneinheit allein mit Kyaru und Suzuna im Klassenzimmer nach der Schule!
キャルさん、スズナさんと一緒に\nクイズでお勉強しましょう！\n放課後の教室で二人きりって…\nなんだかドキドキしますね♪=Lass uns mit Suzuna für ein Quiz lernen! Nach der Schule allein im Klassenzimmer zu sein... Es ist irgendwie aufregend♪
[FFFFFF]サッカーの1チームは何人？[-]=Wie viele Fußballspieler in 1 Team sind
[FFFFFF]海が荒れていることを意味するのは？[-]=[FFFFFF]Was bedeutet es, dass die See rau ist?
しけ=Gezeiten
なぎ=Wiegen
とろ=Thunfisch
ふち=Kante
[FFFFFF]権力を持つ親の恩恵を受けることを、俗に「親の黒光り」という[-]=Der Vorteil, von einflussreichen Eltern begünstigt zu werden, wird umgangssprachlich als „der Glanz der Eltern“ bezeichnet.
[FFFFFF]英語で「ウォーターメロン」といえば、「スイカ」のことである[-]=„スイカ (Suika)“ bedeutet auf Japanisch ‚Wassermelone‘.
[FFFFFF]煎って粉にすると「きな粉」に、発芽させると「もやし」になる食材は「小豆」である[-]=Wenn sie geröstet und gemahlen wird, wird sie zu „Sojamehl“, und wenn sie gekeimt wird, werden daraus „Bohnensprossen“. Die betreffende Zutat ist die „Azukibohne“.
[FFFFFF]「騒がしい幽霊」という意味がある、家の中で物体がひとりでに動き出す超常現象は何？[-]=Was ist das übernatürliche Phänomen, bei dem sich Gegenstände in einem Haus von selbst bewegen und das oft mit der Bedeutung eines „lärmenden Geistes“ in Verbindung gebracht wird?
リインカーネーション=Reinkarnation
ポルターガイスト=Poltergeister
エクトプラズム=Ektoplasma
テンプテーション=Versuchung
[FFFFFF]虫歯の進行具合を示すアルファベットは何？[-]=Welches Alphabet wird verwendet, um das Fortschreiten von Zahnkaries (Karies) anzuzeigen?
インターネット=Internet
尺八=Shakuhachi
クラリネット=Klarinette
太鼓=Taiko
[FFFFFF]次のうち、楽器をすべて選べ[-]=Wählen Sie alle der folgenden Musikinstrumente aus.
[FFFFFF]オセロで、ゲーム開始時に置かれているコマの数は「2つ」である[-]=In Othello ist die Anzahl der Figuren, die zu Beginn des Spiels auf dem Brett stehen, „2“.
[FFFFFF]ファッション誌などで見かけるフレーズ「コーデ」とは「コーディネート」の略である[-]=Der in Modezeitschriften und anderswo häufig zu findende Ausdruck „コーデ“ ist eine Abkürzung für „コーディネート“, was auf Deutsch „Koordination“ bedeutet.
ロン=Ron
ポン=Pon
チー=Prüfen
ツモ=Tsumo
[FFFFFF]麻雀で、自分で引いた牌であがることを何という？[-]=Wie nennt man es beim Mahjong, wenn man mit einem Blatt gewinnt, das ausschließlich aus selbst gezogenen Steinen besteht?
タチバナ=Tachibana-Zitrus
キク=Gänseblümchen
ヒマワリ=Sonnenblume
キリ=Paulownie
[FFFFFF]弁護士のバッジにデザインされている花は何？[-]=[FFFFFF]Was ist das für eine Blume auf dem Abzeichen des Anwalts?
[FFFFFF]クエストTOP画面で「バトルアリーナ」アイコンに描かれているキャラは次のうちどれ？[-]=Welcher Charakter ist auf dem Kampfarena-Symbol im oberen Bildschirm der Quests gezeichnet?

ローンチソフト=Start-Software
バンドルソフト=Bundes-Software
[FFFFFF]新しくゲーム機が発売される際に同時に発売されるゲームを何という？[-]=[FFFFFF]Wie nennt man ein Spiel, das zeitgleich mit einer neuen Spielkonsole in den Handel kommt?
スタートソフト=Start-Software
キラーソフト=Killer-Software
アンチエイジング=Anti-Aging
アンチクレンジング=Anti-Klemmschutz
アンチドレッシング=Anti-Dressing
アンチクルージング=Anti-Kreuzfahrt
[FFFFFF]老化を防ぐ美容法をさすのはどれ？[-]=[FFFFFF]Welcher Schönheitssalon verhindert die Alterung?[--]

正解済み=Richtig
プレイ済み=Gespielt
これまでに教えてもらった\n内容を振り返れるんだって\nヨシューフクシュー\n…ってやつでしょ！=Sie können auf alles zurückblicken, was Sie bisher gelernt haben!
これまでに勉強した内容を\n振り返れるわよ\n間違えちゃった問題も\nここで復習できるわ！=Sie können über alles, was Sie bisher gelernt haben, nachdenken und Probleme, die Sie falsch verstanden haben, überprüfen!
表示できる問題がありません。=Nichts zu sehen.

しばらく=Eine Zeit lang
このあいだはどうも=Danke für den Tag neulich
ごぶさた=Gobusata
ひさしぶり=Lange nicht gesehen
[FFFFFF]歌舞伎十八番のタイトルに実在するのは？[-]=Welche der folgenden Titel aus Kabukis achtzehn besten Stücken gibt es tatsächlich?
[FFFFFF]DJがレコードを手でこするように前後するテクニックを「スクラッチ」と呼ぶ[-]=Die Technik, bei der sich ein DJ hin und her bewegt, als würde er eine Schallplatte mit der Hand scratchen, wird „Scratching“ genannt.

[FFFFFF]すごろくで、ゴールのマスのことを「振り出し」という[-]=Im Spiel Sugoroku (Brettspiel) wird das Feld am Ende (Tor) als „furidashi“ bezeichnet.
職員室=Das Personalzimmer
プール=Pool
体育館=Turnerin
保健室=Krankenstation
[FFFFFF]ミソラによってルーセント学院に隠された洗脳魔法装置はどこで発見された？[-]=Wo war das magische Gerät zur Gehirnwäsche, das in der Lucent Academy versteckt war und von Misora entdeckt wurde?
[FFFFFF]【リトルリリカル】のギルドマスターは「キョウカ」である[-]=Der Gildenmeister von Little Lyrical ist Kyouka
[FFFFFF]2023年8月現在、存在している「原鉱」の種類は「8種類」である[-]=Ab August 2023 gibt es „8 Arten“ von „Rohmineralien“, die existieren.
[FFFFFF]水や汗で濡れても落ちない化粧品のタイプを「アンチウォーター」という[-]=Kosmetika, die sich nicht ablösen, wenn sie mit Wasser oder Schweiß in Berührung kommen, so genannte „Antiwater“.
[FFFFFF]女性がドレスなどの衣装につける花飾りのことを「コラージュ」という[-]=Der Begriff „Collagen“ wird für Blumenschmuck verwendet, den Frauen an Kleidern und anderen Kleidungsstücken anbringen. 
[FFFFFF]宇宙の始まりに起こったという大爆発のことを、一般的に「スーパーノヴァ」という[-]=Die gewaltige Explosion, die am Anfang des Universums stattfand, wird gemeinhin als „Supernova“ bezeichnet.
[FFFFFF]子供の日に飾るのは「鯛のぼり」である[-]=Am Kindertag werden „Meerbrassen-Luftschlangen“ ausgestellt.
[FFFFFF]【トゥインクルウィッシュ】に所属するキャラをすべて選べ[-]=Wählen Sie alle Zeichen, die zu „Twinkle Wish“ gehören
[FFFFFF]100ｇ当たり200ルピのエルダーホーンの肉を、500g購入した場合の値段は1000ルピである。[-]=[FFFFFF]Wenn Sie 200 Rupien Holunderfleisch pro 100g kaufen, beträgt der Preis für 500g 1000 Rupien.[--]
ラクロス=Lacrosse
アーチェリー=Bogenschießen
弓道=Kyudo
剣道=Kendo
[FFFFFF]次のうち、弓を射る競技をすべて選べ[-]=Wählen Sie alle Bogenschießwettbewerbe aus den folgenden Kategorien aus.
モラルハザード=Moralisches Risiko
ライフハザード=Lebensrisiko
バイオハザード=Biogefährdung
マネーハザード=Geld-Risiko
[FFFFFF]保険に加入することで安心してしまい、かえって事故の危険性などが増すことを何という？[-]=Wie nennt man es, wenn Menschen sich durch eine Versicherung sicher fühlen, diese aber in Wirklichkeit das Risiko von Unfällen und anderen Gefahren erhöht?
韓=韓
脇=脇
朝=朝
散=散
[FFFFFF]「十月十日」この4文字を組み合わせてできる漢字1文字は何？[-]=Welches ist das einzige chinesische Zeichen, das sich aus den vier Zeichen „十月十日“ (10. Oktober) zusammensetzen lässt?
[FFFFFF]一般的なサイコロの目の数をすべて足すといくつ？[-]=Wie hoch ist die Summe aller Zahlen auf einem typischen Würfel?
ナマコ=Seegurken
タコ=Oktopus
イソギンチャク=Seeanemone
イカ=Tintenfisch
[FFFFFF]次のうち、墨を吐き出す習性で知られる生物をすべて選べ[-]=Wähle das nächste Lebewesen, das dafür bekannt ist, Tinte zu spucken
非=非
無=無
不=不
未=未
[FFFFFF]「成年」「完成」「発表」の前に共通してつく漢字はどれ？[-]=Welche Kanji stehen gemeinsam vor „成年 (erwachsen)“, „完成 (vollständig)“ und „発表 (veröffentlicht)“?
まだイミフな問題あるけど\n悪くないよね？\nバイブス上がってきたし\n次もっとイケんじゃない？=Es gibt zwar immer noch ein paar knifflige Fragen, aber insgesamt ist es doch nicht schlecht, oder? Die Stimmung wird immer besser, also könnte die nächste Runde noch besser werden, meinst du nicht?

英語では「ウォーターマーク」という、偽造を防ぐため紙幣に施されるものは何？=Was wird im Deutschen auf Papiergeld angewendet, um Fälschungen zu verhindern?
透かし=Wasserzeichen
上塗り=Kaminuri
薄塗り=Dünne Beschichtung
ぼかし=Bokashi
クォン=Kwon
パォン=Pawn
キャォン=Kyaon
マホがギルドマスターを務める【自警団】の読み方は次のうちどれ？=Wie kann man den Vigilante weiter lesen, wenn Maho als Gildenmeister arbeitet?
「公式」「常識」「現実」の前に共通してつく漢字はどれ？=Welche Kanji haben Sie vor Formeln, gesundem Menschenverstand und der Realität gemeinsam?
ペコリーヌがギルドマスターを務める【美食殿】の読みは「ビストロクラン」である=Pecolines Gildenname, Gourmet, wird als Bistroclan gelesen.
た=Ta
さ=Komm schon
ま=Ma
ば=Ba
次のうち、発音するときに上くちびると下くちびるが必ずくっつくものをすべて選べ=Wählen Sie alle Wörter, die zusammenhängen
これで分かる？=Verstehen Sie jetzt?
ローマ数字で「1」を表すときに使うアルファベットは「I」である=Das Alphabet zur Darstellung der 1 in römischen Ziffern lautet I
お腹=Mein Magen
手のひら=Handfläche der Hand
顔=Gesicht
背中=Mein Rücken
「こうら干し」とは、主に体のどの部位に日光を浴びること？=Koraboshi bezieht sich hauptsächlich auf welche Körperteile, die dem Sonnenlicht ausgesetzt sind?
高価=Teuer
成長=Wachstum
輝く=Glänzend
教育=Bildung
「グロウスフィア」の「グロウ」の意味は次のうちどれ？=Welche der folgenden Bedeutungen hat das Wort Grow in Growsphäre?
「日」「月」「木」など、物の形を模って作られた漢字を「象形文字」という=Kanji in Form von Gegenständen, wie Tag, Mond und Baum, werden Hieroglyphen genannt.
プリンセスを和訳すると「女王」である=Die japanische Übersetzung der Prinzessin lautet Königin
ちょっとあんた、\n全然できてないじゃない！\n…まさかこれが本気だなんて\n言わないわよね～？=Hey, du hast es doch gar nicht getan! ...Du willst mir doch nicht sagen, dass das ernst gemeint ist, oder~?
ライス=Reis
コイル=Spule
ライン=Rhein
次のうち、硬貨をさすものはどれ？=Welcher Begriff ist eine Münze?
やばいですね★=Das ist schlecht.★
ミソラを★5に才能開花した際に入手できる称号は？=Welchen Titel erhält man, wenn man Misora bis 5★ aufsteigt??
「のれんに腕押し」とは、「効果がないこと」である=Norenni Armdrücken ist unwirksam
天国=Himmel
極楽=Gokuraku
先行きはわからないこと。「一寸先は何」？=Ich weiß nicht, was die Zukunft bringt. Was liegt vor uns?
あぶ=Abu
はち=Hachi
はえ=Hae
悪い事態が重なること。「泣き面に何」？=Schlimme Dinge passieren mit der Zeit. Was ist in deinem Gesicht?
お酒に酔ってふらふら歩くことを、鳥にたとえて「すずめ足」という=Betrunken und unsicher gegen Vögel herumzulaufen, nennt man suzumeashi
七=Shichi
八=Hachi
十=Juu
九=Kuu
四字熟語「○人○色」。○に共通して入る数字は何？=Das Wort mit vier Buchstaben, die Farbe einer Person. Welche Zahl haben sie alle gemeinsam?
赤歴史=Rote Historie
黒歴史=Schwarzer Historie
白歴史=Weißer Historie
青歴史=Blauer Historie
無かったことにしたい過去のことを、ある色を使って「何歴史」という？=Die Vergangenheit, von der Sie so tun wollen, als hätte sie nie stattgefunden, bezeichnen Sie mit welcher Farbe als Geschichte?
こっからよ！=Von hier aus!
獣人族の読みは「ビーストぞく」である=Die Lesung der Tiermenschen ist Beast Zoku
七冠の読みは「セブンクラウンズ」である=Die Lesung der sieben Kronen lautet Sieben Kronen
う～ん、正直物足りない点数ね！\nあんたには期待してんだから、\nもっと頑張んなさい！=Hmm, um ehrlich zu sein, habe ich nicht genug Punkte! Ich erwarte große Dinge von euch, also gebt euer Bestes!

