アーカイブ=Archiv
思い出ゲージ=Speichermessgerät
r:"^マナ\n([0-9,]+)$"=Mana $1
エピソードが解放されていません。=Folge wurde noch nicht veröffentlicht.
よくできたじゃない！=Das haben Sie gut gemacht!
もっと教えてヒデサイ♪=Erzähl mir mehr, Hidesai♪
スズナのアオハルスクールロッカー=Suzunas Frühjahrsschulspind
キャルのセイシュンスクールロッカー=Kyarus Frühjahrsschulspind
キャルと勉強=Lernen mit Kyaru
スズナと勉強=Lernen mit Suzuna
r:"^累計スコアを([0-9,]+)pt 獲得しよう$"=Erzielte Punktzahl $1 
あたしに勉強を教えてほしい？　……しょうがないわね、クイズ形式で\n楽しく学力アップを目指すわよ！　あたしかスズナを選んで勉強会を\n始めなさい。スズナと挑むなら、あんたがちゃんと教えてあげるのよ？=Willst du, dass ich dich unterrichte? Nun, ich denke, ich habe keine andere Wahl. Lass uns versuchen, deine Lernfähigkeiten auf unterhaltsame Weise durch ein Quizformat zu verbessern! Wähle mich oder Suzuna, um mit dem Lernen zu beginnen. Wenn du mich herausforderst, werde ich dafür sorgen, dass ich dich richtig unterrichte, okay?
問題は３つの出題形式からランダムで選ばれるわ。\n「四択問題」と「一問多答」では回数限定でヒントが使えるわよ！\nどのタイミングでヒントを使うかが成績を伸ばすカギになりそうね。=Die Fragen werden nach dem Zufallsprinzip aus drei Frageformaten ausgewählt. Sowohl bei „Mehrfachauswahl“- als auch bei „Mehrfache Antwort“-Fragen können Sie Hinweise nur eine begrenzte Anzahl von Malen verwenden! Die Wahl des richtigen Zeitpunkts für die Verwendung von Hinweisen scheint der Schlüssel zur Verbesserung Ihrer Noten zu sein.
一度出題された問題は「アーカイブ」に記録されるらしいわ！　復習も\nこれでバッチリできるわね。アーカイブの中身を埋めると称号がもらえる\nみたいだから、張り切ってコンプリートを目指すわよ！=Es scheint, dass eine Frage, die einmal gestellt wurde, im „Archiv“ gespeichert wird! Du kannst sie also ganz einfach überprüfen. Es sieht so aus, als ob man sich Titel verdienen kann, indem man den Inhalt des Archivs füllt, also lasst uns mit Enthusiasmus auf den Abschluss hinarbeiten!“
称号一覧=Liste der Titel
アーカイブを30%（615問）解放しよう=Schalten Sie 30% (615 Fragen) der Archive frei
アーカイブを60%（1230問）解放しよう=Schalten Sie 60% (1,230 Fragen) der Archive frei
アーカイブを100%（2050問）解放しよう=Schalten Sie 100% (2,050 Fragen) der Archive frei
累計スコアを30000pt 獲得しよう=Erreichen Sie zum ersten Mal 30.000 Punkte.

勉強、勉強、楽しいな～♪\n…！　は、はやく選びなさい！=Studieren, studieren, das macht so viel Spaß...! Beeilt euch und wählt!
勉強熱心ね！\nさあ科目は何にする？=Du bist wirklich begeistert vom Studium! Welches Fach wirst du also wählen?
どの科目を勉強するか\n選びなさい！=Welches Fach werden Sie studieren? Treffen Sie Ihre Wahl!
ねねね、せーのっ、で選ぶ？=Hey hey hey, wie wäre es, wenn wir alle gleichzeitig wählen?
どのベンキョーを\n教えてくれるの？=Welche Lektion werden Sie mir erteilen?
どれもムズそーだね=Sie scheinen alle ziemlich zäh zu sein.

モード選択=Modusauswähl
プリコネにまつわる出題の有無を選ぶことができます。=Sie können wählen, ob die Fragen mit\nPriconne in Verbindung stehen oder nicht.
プリコネジャンル=Genre „Priconne
ゲーム開始=Das Spiel starten
難易度選択=Schwierigkeitsgrad auswählen
通常モードとやり込みモードのどちらを遊ぶか\\n選ぶことができます。=Sie können zwischen dem normalen Modus und dem Herausforderungsmodus wählen.
通常モード=Normaler Modus
やり込みモード=Herausforderungsmodus
よし、勉強の成果を見てやるわ！=Mal sehen, was du gelernt hast!
さ、勉強を始めるわよ=Komm schon, lass uns anfangen zu lernen!
解けそう？=Können Sie es lösen?
これは解ける？=Können Sie das lösen?
次はいける！=Nächstes Mal schaffst du es!
んー、惜しいわね！=Hmm, das ist schade!
うーん…=Hmm...
速いわね！=Du bist schnell!
正解は一つよ！=Es gibt nur eine richtige Antwort!
寝てる？=Schläfst du schon?
やっちゃった…！=Du hast es geschafft...!
諦めないで！=Nicht aufgeben!
考えて…=Denken Sie darüber nach...
違う！=Nein!
間違いね…！=Du irrst dich...!
どっちかしら？=Welches ist es?
まずは基本からね！=Beginnen wir mit den Grundlagen!
解けるかしら？=Können Sie es lösen?
よそ見してんじゃないわよ！=Schauen Sie nicht einfach weg!
正解よ！=Sie haben es richtig gemacht!
いいじゃない！=Das ist gut!
問題！=Problem!
一部は合ってたわ！=Einige von ihnen hatten Recht!
いくわよ！=Los geht's!
さあどれ？=Komm schon, zeig's uns...
残念ね…！=Schade...!
どう…？=Nun...?
いい調子ね！=Sie machen das großartig!
それよ！=Das war's!
正解はどれでしょう？=Welche Antwort ist richtig?
平均回答時間=Durchschnittliche Zeit
正解数スコア=〇-Punktzähl
採点結果=Einstufungsergebnisse
r:"^(\d+)問$"=$1 〇
あ～惜しい！\nもうちょっとで満点じゃない！\n次はパーフェクトいけるわ！\n頑張りましょ！=Oh, schade! Du hast fast eine perfekte Punktzahl erreicht! Das nächste Mal wird es perfekt sein! Lasst uns unser Bestes geben!

っぽいじゃない=Klingt wie!
手加減よろ～=Sei nachsichtig mit mir~
どれが正解かな～？=Welche ist die richtige?
ふんふふーん♪=Heheheh♪
わかんないよ～=Ich weiß es nicht~
解けたっ…！=Ich habe es gelöst...!
かもーん！=Na los!
きゃはっ、\n目合ったね♪=Kyaha, unsere Augen trafen sich♪
ふむふむ…=Hmm, hmm...
正解を選べばいいんだね=Man muss nur die richtige Antwort wählen.
なんとなく\nこれじゃね？=Ist das nicht nur eine Vermutung? Ein Titel von Kabukis Spezialität?
手伝って～=Hilf mir~
はずれ？=Falsch?
どっちだと思う？=Was denken Sie, was es ist?
どれかな～？=Welche ist es~?
知らなかった…=Ich wusste es nicht...
〇かな、×かな？=Wahr oder falsch?
なるほどー=Ich verstehe-
解けるかな？=Glauben Sie, dass Sie das Problem lösen können?
間違いなの？=Ist das ein Fehler?
あと半分…！=Die andere Hälfte...!
頭パンクしそう…=Mein Kopf fühlt sich an, als würde er gleich platzen...
やるじゃん！=Nicht schlecht!
ねね、お菓子食べる？=Hey, willst du was Süßes?
イェーイ！=Juhu!
うそだー！？=Auf keinen Fall-!?
あとちょいだよ！=Wir sind fast fertig!
やったねヒデサイ♪=Du hast es geschafft, Hidesai♪
リタイアしますか？=Wollen Sie sich zur Ruhe setzen?
やった、〇ゲット～♪=Yay, ich habe 〇 Zeichen!♪
バイブス上がる～！=Vibes kommen hoch!
むむむ～…=Mmmmmmm...
ムズかったね=Es war nicht leicht!
ヒデサイセンセー！=Hidesai-sensei!
ショック～…=Schock~...
まだまだ！=Ich bin noch nicht fertig!
これからっしょ！=Wir fangen gerade erst an!
ギリアウト？=Knapp daneben?
そーなんだ=So sieht es also aus!
あったりー！=Da ist es!
よーし、がんばるぞー=Also gut, geben wir unser Bestes-
ヒデサイ、もしかして\nよゆーな感じ？\n正解しまくりじゃん！=Hidesai, erzähl mir nicht, dass du das gut kannst? Du hast es richtig gemacht!