これぞ琉球魂！\n押し寄せるマジムンをなぎ倒す\n爽快アクションゲーム！=Der Geist von Ryukyu!\nMähen Sie die angreifenden Majimun in einem aufregenden Actionspiel nieder!
左右をタップしてマジムンを倒し\nましょう！\n放て！\n琉球犬アラウンドシュート！=Klicke ← und → um Majimun zu besiegen!\nFeuer!\nRyukyu-ken Rundum-Schuss!

戦いに備えて、カオリさまとイメージトレーニングをいたしましょう。\n左右から押し寄せる魔物をクリックか左右キーで撃退してくださいまし。\n色違いの魔物は、尻尾の炎の数だけ攻撃する必要がございます。=Lass uns mit Kaori ein bisschen trainieren, um uns auf den Kampf vorzubereiten!\nKlicke auf die Monster, die von links und rechts kommen, oder benutze die Pfeiltasten ← und →, um sie abzuwehren. Monster verschiedener Farben müssen so oft angegriffen werden, wie die Anzahl der Flammen auf ihren Schwänzen.
足もとが光っている魔物を倒すと、フィーバーゲージが上昇します。\nゲージが最大まで溜まるとフィーバーモードが発動しますよ。\n時間の許す限り連打して、魔物たちを一網打尽にいたしましょう。=Durch das Besiegen von Gegnern, die ein Glühen an der Unterseite haben, erhöht sich deine Fieber-Anzeige. Wenn dein Fiebermesser sein Maximum erreicht hat, wird der Fiebermodus aktiviert! Schlagen Sie in dieser Zeit so viele von ihnen wie möglich!
合計スコアに応じて、報酬を獲得することができます。\nどの難易度でトレーニングをしてもスコアは共通ですので\nご自分に合った難易度をお選びください。=Du erhältst Belohnungen, die sich nach deiner Gesamtpunktzahl richten.\nDie Punkte werden in allen Schwierigkeitsgraden gesammelt, also wähle denjenigen, der dir am besten gefällt!

ハイスコア=Hohe Punktzahl
撃破数=Besiegt
過去最高スコア=Hohe Punktzahl
撃破スコア=Niederlage Punktzahl
匹=X
残りライフ / ボーナス=Verbleibende Lebenszeit / Bonus
最大コンボ / ボーナス=Max. Kombi/Bonus

難易度EXTRAで一度に\n70000以上のスコアを獲得したため\n称号「荒波のマジムンバスター」を獲得しました。=Du hast eine Punktzahl von 70.000 oder mehr im EXTRA-Schwierigkeitsgrad erreicht!\nDu hast den Titel [FFBB00,CE4F00]Majimun Buster der wilden Wellen[-]!

まだまだ私は元気だよ～！\nマジムンでもなんでも、\nどんとこーいさー♪=Ich bin immer noch voller Energie! Majimun oder was auch immer, ich werde es jederzeit mit ihnen aufnehmen!♪
何匹で襲ってきたって\n私はマブイを落っことさないよ～！\nくしゅん！　あ……\n今のくしゃみで落っこちたかも～？=Egal, wie viele von ihnen auf mich zukommen, ich werde mein Mabui nicht fallen lassen! Aua! Ah... Vielleicht habe ich es wegen des Niesens fallen lassen?
あれ～？　戦ってるうちに\n水着がどっか行っちゃった～？\nねぇキミ、どっかで見なかった～？\nなんで離れるさ～？=Hm? Wo ist meine Badehose hin, während ich kämpfe? Hey, hast du ihn irgendwo gesehen? Ist er weggetrieben?

ひーやーさーさー♪\n戦いの後は、踊りを踊って\n気分スッキリさ～！=Hi-ya-sa-sa~♪\nNach dem Kampf zu tanzen ist sooo erfrischend~!

私の空手は世界最強さ～！\n夏の陽射しと青い海も合わされば、\n向かうところ敵なしだよー！=Mein Karate ist das stärkste der Welt! Kombiniert mit der Sommersonne und dem blauen Meer, kann mir niemand das Wasser reichen!
恥ずかしいところ\n見られちゃったね～\n水着？　水着のことじゃないよー？=Du hast etwas Peinliches gesehen, nicht wahr? Nein, ich spreche nicht von meinem Badeanzug...
絶好調さ～！　この調子で\n海の平和を取り戻すよ～！\n楽しい夏が待ってるさ～！=Ich bin in Topform! Wir werden die Ruhe des Meeres im Handumdrehen wiederherstellen! Und dann wartet ein lustiger Sommer auf uns!

なんくるない、なんくるない\n次、頑張ればいいんだよ～！\n海で泳いで\nリフレッシュするさー！=Keine Sorge, das nächste Mal werde ich mein Bestes geben! Ich werde erst einmal ein Bad im Meer nehmen, um mich zu erfrischen!
あうぅ～残念さ～\nマジムンに魂を\n奪われちゃったかな～？=Oh, wie schade. Hat der Majimun deinen Geist gestohlen?
マジムンだらけで目が回るさ～！\nふらふらさ～！=All diese Majimuuuun...\n Mir wird schwindelig!
今日は踊りのキレも悪いよ～\nゴーヤーっぽいもの食べて、元気回復さ～！=Meine Tanzschritte sind heute nicht besonders gut! Ich esse besser etwas wie Bittermelone, um meine Energie wiederzuerlangen!

カオリと海辺で大特訓！=Kaoris spezielles Strandtraining!

海辺で一人、空手の特訓をしているカオリ。自分の頭の中で思\nい浮かべたマジムンを大量に倒すというイメージトレーニング\nをしていた彼女は、{playername}に応援を頼みながら、特訓に励\nむのであった。=Kaori trainiert alleine am Strand Karate. Sie macht mentales Training, um den Majimun zu besiegen, den sie in ihrem Kopf erschaffen hat. Mit {playername}, der sie anfeuert, verliert sie sich fleißig in ihrem Training.

せい、はっ！\nえーい、さーっ！=Sei~! Ha~! Eei~! Saa~!
何してるの？=Was machen Sie da?
あ、{playername}！　ハイターイ♪\nこれー？　イメージトレーニングさー！=Ah, {playername}! Hai-tai!♪\nDas...? Das ist mentales Training!
相手はマジムンだからねー\n故郷の血が騒ぐんだよ～！=Weißt du, weil die Gegner Majimun sind, bringt es das Blut meiner Heimat in mir zum Kochen!
{playername}もやってみるー？\n大丈夫、私の真似をしたらいいだけよー！=Willst du es auch versuchen, {playername}?\nKeine Sorge, mach es mir einfach nach!
まずは集中してイメージするさー……=Konzentrieren wir uns zunächst darauf, sie uns vorzustellen...
ほら、目の前にマジムンがいっぱい出てくるでしょー？\nそれをなぎ倒すんさー！=Komm schon, vor dir sind eine Menge Majimun, richtig?\n Lass sie uns niedermähen!
……え？=...Hä?
え、出てこない～？\n集中力が足りないさ～、もっと強くイメージするさ～！=Hm? Du siehst sie nicht?\nDir scheint es an Konzentration zu fehlen.\nDu musst dich mehr anstrengen!
難しい？　う～ん、仕方ないさ～！\nじゃあ、そこで応援しててほしいさ～！=Zu schwierig? Hmm, da kann man nichts machen!\nUnterstützen Sie mich, während ich es Ihnen zeige!
{playername}の応援だけは、\nイメージじゃ満足できないからね～♪=Es scheint, dass {playername} sich nicht mit der bloßen Vorstellung zufrieden geben kann~♪
じゃあ、いっくさ～！=Okay, auf geht's!

礼に始まり礼に終わる=Es beginnt und endet mit Dankbarkeit!

イメージトレーニングを終えたカオリは、{playername}と礼を交\nわす。その際に頭をぶつけてしまったカオリは、頭を冷やすた\nめに海へ行こうと誘う。体が冷えたらまた特訓だと、張り切る\nカオリだった。=Nachdem sie ihr mentales Training beendet hat, tauscht Kaori mit {playername} Verbeugungen aus. Sie stößt sich den Kopf an $1 und nimmt ihn mit an den Strand, um seinen Kopf abzukühlen. Sie freut sich darauf, noch mehr Spezialtraining zu machen, sobald sie sich ein wenig abgekühlt haben.

はいやぁっ！\n……ふぅ、こんなところだね～♪=Hai-yaah! ...Puh, das sollte genügen~♪
本当にマジムンがいるみたいだった。=Es war wirklich so, als wären die Majimun hier.
{playername}にも見えた～？\nよかったさ～！=Hast du sie auch gesehen, {playername}?\nGott sei Dank!
でもこれでイメージトレーニングはバッチリよ～\n応援してくれてありがとうね～=Aber damit ist mein mentales Training abgeschlossen~\n Danke fürs Anfeuern~
そうだ、最後はちゃんと礼をしないと～\n空手は礼に始まり礼に終わるのが基本だからね～！=Genau... Ich muss meinen Dank zeigen!\nKarate beginnt und endet mit dem richtigen Ausdruck von Dankbarkeit!
{playername}もするの～？\nじゃあ、私と向かい合って～、礼っ！=Du wirst es auch tun, {playername}?\nDann sieh mich an und verbeuge dich!
いたた～！\nあは～、顔がぶつかっちゃったねぇ♪\n{playername}、勢いよく頭を下げ過ぎだよ～♪=Aua, aua, aua! Aha... unsere Köpfe haben sich gestoßen♪\n{playername}, du hast dich zu tief gebeugt♪
大丈夫～？　顔、痛いところはない～？\nちょっとよく見せるさ～=Geht es dir gut~? Tut dein Gesicht irgendwo weh~?\nLass mich mal sehen~
ん？　近い？　近づかないと見えないでしょ～？\nほらほら、逃げちゃダメさ～♪=Hm...? Nah...? Ich kann es nicht sehen, wenn ich nicht nah dran bin, richtig?\nKomm schon, lauf nicht weg♪
おでこがちょっと赤くなってるだけだね～\nこれくらいなら、冷やしておけば大丈夫だね～=Deine Stirn ist nur ein wenig rot~\nEs sollte in Ordnung sein, wenn es ein wenig abgekühlt ist~
じゃあ、冷やすために海に行くさ～！\n決して泳ぎたいわけじゃないよ～？=Okay, lass uns an den Strand gehen, um uns abzukühlen!\nEntschieden nicht, weil ich schwimmen will, okay?
体が冷えたらまたイメージトレーニングして、\n体をあっためればいいさ～♪=Wenn Sie sich abkühlen, können Sie mehr mentales Training machen, um sich aufzuwärmen~♪


挑め、己の限界に=Gehen Sie an die Grenzen!

マジムンを倒すイメージトレーニングを繰り返し、体が温まっ\nてきたカオリ。これならもっと本気を出せると思ったカオリ\nは、限界を超えるためにより強いマジムンをイメージして、激\nしい特訓に挑むのであった。=Kaori wärmt sich durch das mentale Training auf. Sie glaubt, dass sie jetzt ernsthafter werden kann, und stellt sich vor, dass der stärkere Majimun ihre Grenzen überschreitet und sie mit einem intensiveren Training herausfordert.

だいぶ体があったまってきたさ～=Mir wird schon ganz warm ums Herz~
これならもう少し、\n本気でやってみてもいいかもねぇ～=Vielleicht ist es an der Zeit, ein bisschen ernster zu werden~
もっと強くマジムンをイメージするさ～！\n今の私の限界を超えるよ～！=Ich werde mir ein stärkeres Majimun vorstellen\nund meine Grenzen überschreiten!
さぁ、どんどんかかってくるさ～！=Na los, mach schon~!

本物が一番=Das Echte ist das Beste!

r:"^より強くイメージしたマジムンを打ち破ったカオリ。まだまだ\n上を目指せると言う彼女は、休憩するために砂浜に寝転ぶ。([\s\S]{2,10})の膝を枕にしながら、カオリはイメージより本物が一番\nだと微笑む。$"=Kaori besiegt den Majimun, den sie sich als noch stärker vorgestellt hat. Sie sagt, sie könne immer noch höher hinaus, also legt sie sich an den Strand, um sich auszuruhen. Mit $1s Knien als Kissen, lächelt Kaori und sagt, dass die reale Sache besser ist als ihre Vorstellung.

琉球犬アラウンドシュートッ！\n……か、勝ったさ～！=Ryukyu-ken Rundum-Schuss!\n...I-Ich habe gewonnen~!
自分でイメージしたものだけど、\nなかなかの強敵だったさ～！=Obwohl ich es mir selbst eingebildet habe, war es ein ziemlich furchterregender Feind~!
さすがに疲れたねぇ～\nでも、まだまだ上を目指せるはずさ～！=Ich bin erschöpft, aber ich kann immer noch höher zielen!
とりあえず今は、砂浜に寝転んで休憩さ～\n気持ちのいい枕でもあったらいいんだけど、\nそれもイメージで我慢さ～=Im Moment möchte ich mich einfach nur an den Strand legen und eine Pause machen. Es wäre schön, wenn ich ein schönes Kissen hätte, aber ich muss es einfach aushalten~
ん？　なんか本当に柔らかいさ～？\n……{playername}？\n私、{playername}の膝を枕にしてるさ～？=Hm? Etwas fühlt sich... wirklich weich an~ ...{playername}?\nBenutze ich {playername}s Schoß als Kopfkissen~?
これ、イメージ、じゃないよね？\nあは～、気持ちいいさ～、やっぱり本物が一番だね～♪=Ich bilde mir das nicht ein, oder...?\nAha~, das fühlt sich gut an, das Echte ist wirklich das Beste~♪